스마트한 소비 가치있는 선택 Srecffcard v2 에너지 절약 9recnicord v2 비씨카드 서UL BoH EEE 대중교통 이용 GREEN STORE ECO MONEY 친환경 그런카드는 환경부와 함께합니다. 제품 구매 생활요금 절약 고객센터 1588-4000 흉페이지 WWW bccardcom [a 에코머니 포인트 문의 1566-2929 에코머니 흉페이지 WWWecomoney.Cokr 비씨카드 흉페이지(WwW bccardcom) 또는 영업점에 문의하주세요 준법감시인 2021-1725호(기준일: 2021.11.05) 여신금움협회 심의필 제 2016 Cla - 01240호 (기준일 : 2016.11.15)
그런카드 v2 발급 안내 9rccrfcard v2 발급대상 만 19세 이상 개인회원 연회비 Union 7만원 JCB, VISA Master 1만 2천원 교통구분 교통(후불), 비교통 신용카드 발급이 부적정한 경우(연제금 보유 신용점수 낮음 등) 카드발굽이 제한되 수 있습니다. 당신의 새로운 친환경 생활파트너와 함께하는 행복한 지구 만들기 프로적트 스마트한 소비 가치있는 선택 그런카드 v2 와 함께 하세요! grecrfcard ( V2 EGq 서비스 제공조건 전월 실적이 20만원 이상인 경우 서비스가 제공되니다. *단 Greeri & Service(그린 멈버십 서비스논 전월 실적에 상관없이 서비스가 제공립되니다. 전월 실적 산정은 전월 일부터 말일까지 국내가행점 이용금액올 6251 MOHTH'YERR 'A위D 기준으로 산정하다 단기카드대출 (현금서비스), 장기카드대출(카드론) , MUL BOM EEE 각종 수수로 및 이자, 연회비, 해외매출 , 제세공과금 상품권 대학등록금 , 아파트관리비 후불교통 이용금액은 제외되니다. 단기카드대출(현금서비스) 장기카드대출(카드론), 각종 수수료 및 이자, 연회비, 해외마출은 포인트 적립 및 할인 대상에서 제외되니다. 카드 수령일로부터 익월 말일까지논 전월 실적이 20만원 미만인 경우에도 20만원으로 간주하여 서비스틀 제공하다. 20만원이 넘는 경우 해당 실적구간으로 서비스트 제공합니다. 취소문 매출은 취소 매출표가 접수된 월의 이용금액어서 차감합니다 후불교통 이용금액 및 통신료 등 자동이체 금액은 매출표 접수일 기준으로 이용금액에 반영되니다. 그런으로 함께하세요! 그런카드 vZ 서비스 안내 3 Pay
서비스 한눈에 보기 Point & Service Point & Service 국내 전 가맣점 0.2%6~1.0% 국내 전 가맣점 국내 가맣점 이용금액 0.296 1.0% 에코머니 포인트 적립 0.296 1.096 에코머니 포인트 적립 20만원 이상 50만원 이상 150만원 이상 300만원 전월실적 ~50만원 미만 ~150만원 미만 ~300만원 미만 이상 기본 적립률 0.296 0.496 0.896 1.096 단 무이자할부, 제세공고급 상품권 대학등록금. 아따트관리비 온라인업종. 후불고통 이용금액은 국나 전 기망점 적립 대상에서 제외 Travel & Entertainment * 적립하도 및 적립횟수 조건 없음 버스 지하철 10 ~ 2096 에코머니 포인트 적립 KTX 고속버스 596 에코머니 포인트 적립 온리인 영화여매 2,000원 청구할인 Eco & Shopping CGV. 못데시네마 온라인 예마 시 커피 109 청구할인 * 스타넉스 투-들레이스 카페베네. 할리스커피 온라인업종 5% 온라인업종 5% 에코머니 포인트 적립 서비스 제공처 온라인업종 서비스 이용안내 월 2회 월 직립한도 3,000점 Eco & Shopping 전월 실적 20만원 이상 시 제공 BC카드에 등록된 업종올 기준으로 제공 온라인업종 59 에코머니 포인트 적립 단 Horne & Travel & Entertainrnent 서비스 대상 가망점 및 제세공과금은 적립되지 안습니다. Home & Energu Home & Energy 생활요금 자동이체 59 에코머니 포인트 적립 생활요금 통신요금. 전기요금 아파트관리비 생활요금 5%6 생활요금 자동이체 596 에코머니 포인트 적립 서비스 제공처 생활요금: 통신요금 전기요금 아파트관리비 Green & Service 자동이체시 통신요금은 통신3사(SKT, KT,LG U+) 유무선 자동이체에 한정 녹색제품 구매 시 에코머니 포인트 적립 서비스 이용안내 오금당 월 7 회 요금통합 월 직립하도 3,000점 에코머니 제유 기망점 이용 시 에코머니 포인트 적립 전월실적 20만원 이상 시 제공 전국 지자체 공공시설 할인 에너지 절감 시 인센티브 제공 그런으로 함께하세요! 그런카드 v2 서비스 안내 4 그런으로 함께하세요! 그리카드 v2 서비스 안내 5 Energy
Travel & Entertainment Green & Service 버스 지하철 109 2096 녹색제품 에코머니 포인트 적립 버스 지하철 1096 2096 에코머니 포인트 적립 녹색제품(친환경제품)이란? 서비스 제공처 전국 버스 및 지하철 후불교통 이용금액 같은 용도의 다른 상품어 비하여 자원의 절약에 기여하고 환경오염올 (단 공항리무진 및 공항버스 고속버스 시외버스는 제외) 줄일 수 잇는 상품으로서 환경뇨시 인종 또는 우수재활용제품의 인종올 서비스 이용안내 버스 지하철 서산 월이용금액 7만원 이상 시 제공 얻거나 각 인종기준어 적합한 상품올 말합니다. 버스 지하철 이용금액은 매출표 접수일 기준으로 적용 녹색제품올 그런카드로 결제 시 제품 가액의 일정비율(7 2496)올 적립 전월 실적별 에크머니 모인트 적립률상이(1096  2096) 받으실 수 있습니다. 전월 실적 20만원 이상 : 7096 녹색제품은 어코머니 제유 녹색마장에서 구매 가능화니다. 전월 실적 7 50만원 이상 : 2096 제휴 녹색머장 목록 등 기타 자세한 사항은 에코머니 함페이지틀 참조하세요 KTX 고속버스 5%6 녹색제품(친환경제품) 식별로고 D "스-d (D 저단소 02 CC3 LWC REO5I KTX 고속버스 5% 에코머니 포인트 적립 부부 7많국신기공; 서비스 제공처 철도 및 고속버스터미널 등록 가행점 녹색제품(친환경제품) 구매절차 서비스 이용안내 통합 일 7 회, 통합 월 2회 전월 실적 20만원 이상 시 제공 BC카드에 등록된 가맣점올 기준으로 제공 에코머니 제류 녹색제품 메코머니 제류 결제 전표에서 적립된 녹색소비들 통한 녹색마장 방문 (친환경상품) 구매 가드로 결제 에코머니 포민트 확인 에코머니 포인트 적립 <대중교통(버스 지하철 KTX, 고속버스) 통합 적립한도) 구분 전월 20만원 이상 전월 1 50만원 이상 버스 지하철 적립률 1096 20%6 에코머니 제휴가멍점 에코머니 포인트 적립 KTX 고속버스 적립률 59 596 통합적립한도 5,000점 10.000점 에코머니 제유 가망점에서 결제 시 에코머니 포인트 적립 에코머니 제휴가명점에서 결제 시 최대 596 까지 EGQ 'EGQ 모인트가 적립되다, 적립된 포인트트 현금처럼 온라인 영화 예매 2,000원 사용할 수 있습니다 온라인 영화예매(CGV, 못데시네마) 2,000원 청구할인 에코머니 제후 가망점에는 모인트 적립올 알리논 에코머니 스타커가 붙어 있습니다. 서비스 제공처 CGV, 못데시네마 온라인 통페이지 및 App 예매 시 적용 서비스 이용안내 통합 월 1 회 7만원 이상 결제 시 적용 전월 실적 20만원 이상 시 제공 예매 대행업체 이용금액은 청구할인 미적용 전국 지자체 공공시설 무료입장 또는 할인 CGV의 경우 틈페이지 내 티켓 판군 스토어에서 전국 지자체 산하 문화 체육 시설어서 무료입장 또는 할인 영화관림권올 구매하여 예매하는 경우 청구할인 미적용 전국 국립공원(직영 야영장 및 주차장) , 자연휴양림 등 자세한 사랑은 에고머니 통페이지틀 참조하세요 커피 1096 커피 109 청구할인 서비스 제공처 스타버스 투심플리이스 카페베네, 할리스커피 자세한 사항은 에고머니 흉페이지틀 참조하세요 서비스 이용안내 통합 월 2회 통합 월 3,000원 한도 (에고머니 흉페이지 WVVVV , ecomoney cokr) 전월 실적 20만원 이상 시 저공 Green & Service(그런 댐내십 서비스논 전월 실적에 관계없이 제공되니다. 백화점  할인점(아울켓 포함) 입점 머장은 할인 대상에서 제외 그런으로 함께하세요! 그리카드 v2 서비스 안내 5 그런으로 함께하세요! 그런카드 v2 서비스 안내
에코머니 포인트 에너지 절감 시 인센티브 제공 에코머니 포인트란? 탄소포인트(에코마일리지)제도 고객님의 자발적인 녹색소비생활 참여 및 그런카드 이용올 통해 적립되는 가정에서 전기  수도 가스 사용량올 절감한 경우 환경부 및 지자체에서 친환경 포인트입니다 인센티브틀 제공하는 제도입니다. 발급구분 단소포인트제 에코마일리지 제도 ECO MONEY 가입대상 전 국민(서올시민 제외) 서울시민 프로그램 개요 환경부에서 운엉하는 온실기스 환경부에서 운엉하는 온실기스 감죽 시민참여 프로그램 감죽 시민참여 프로그램 6개월간 전기. 수도; 가스 6개월간 전기. 수도; 가스 개별 사용량올 과거 2년 대비 합산 사용량올 과거 2년 대비 1096 이상 감축 시 3만 5천 1596 이상 감축 시 인센티브 내용 에코머니 적립(연간 최대 5만 에코머니 적립 포인트 사용안내 7만 에코머니 적립 가능) (연간 최대 10만 에코머니 X 세부사항 하단 참조 적립 가능) 비씨 TOP포인트 전환 가입방법 틈데이지 방문 및 기입신청 사용조건: 에코머니 1점 이상 보유 시 1점 단위로 전환 신청서 작성 후 거주 지자체(시청 / 구청, 주민센터) 제출 (에코머니7 점 = TOP 1점) 컴페이지 WWW. cpoint.orkr ecomileage seoulgO.kr 신청방법: 어코머니 훔페이지(WWW.ecomoneycOkr)틀 통해 신청가능 카드 발급 후, 탄소포인트(에코마일리지) 프로그램 회원 가입 및 전기, (마이페이지 에코머니 모인트 전환 - TOP 전환) 수도 가스 고지서상 고객번호름 입력하서야만 에코머니 포인트록 적립 받으실 수 있습니다. 현금 전환(캐시백) 거주지역어 따라 하나의 저도만 가입 가능하다, 가입방법 및 인센티브 사용조건: 어코머니 20,000점 이상 보유 시, 지급 기준 등 자세한 내용은 지역별로 다름 수 있으므로 해당 틈퍼 이지틀 1점 단위 전환 가능(에코머니 1점 = (원) 참고해주시기 바람니다. 신청방법: 어코머니 흉페이지(WWW.ecomoney.cOkr)틀 어코머니 모인트 7점 = 7원 통해 신청 가능 (마이페이지 에코머니 모인트 전환 - 현금전환) [탄소포인트 프로그램 인센티브 지급내용-(반기기준) 온실가스 감축울 자동차감결제(아파트관리비, 전기세, 이동통신요금, 구분 후불교통요금 자동남부 시) 596~10%6 미만 감죽 시 10% 이상 감축 시 어코머니 3만점 이상 보유 시 서비스별 3만점 단위로 전기 10.000점 20.000점 차감결제 수도 2,500점 5,000점 별도 차감신청 없이 상기 이용조건 충족 시 자동차감 결제 처리 도시가스 5,000점 10.000점 각 서비스별 3만원 이상 이용 시 차감 가능 지자체별로 감축랑에 따라 추가 인센티브 지급 가능(점 - 7원) 차감횟수 월 1 회 한, 최대금액 제한 없음 자동차감 해지절차 1. 마이떼이지 - 개인정보수점 - BC자동차감 결제 * 동의 비동의 선탁기능 2. 에코미니 클센터(1566-2929)예서 동의 비동의 신청기능 그런으로 함께하세요! 그리카드 v2 서비스 안내 8 그런으로 함께하세요! 그런카드 vZ 서비스 안내 9
친환경 분야 포인트 기부 기타 안내사항 에코머니 프인트록 우리 환경올 위한 다양한 곳에 각 서비스벌 포인트 적립금액은 사용일이 속하는 신용공여기간 최초 노래 결제일 기부하실 수 있습니다. 이루 2영업일 나에 적립되니다. 사용조건: 7,000점 이상 보유 시 1,000점 단위로 기부 각 서비스별 청구할인 금액은 카드 결제일에 카드청구금액에서 차갑들나다 (에코머니 1점 = 7원) 할인 및 모인트 적립 매출이 취스되없올 경우 할인 및 모인트 적립 금액은 재청구되니다. 정구할인 및 포인트 적립 대상 마출은 이용순서 기준으로 할인 및 적립이 적용되니다. 신청방법: 에코머니 흉페이지(WWWecomoney.cO kr)틀 월 적립 및 할인한노; 월 횟수 소건은 당월 7 일부터 말일올 기준으로 적용되다, 통해 신청 가능 잔여한도는 이월되지 만습니다. (마이퍼이지 에고머니 사용 에코머니 기부) 가족카드의 경우 본인 이용실적과 환산되지 않으녀 카드별 이용실적올 각각 체크하여 서비스틀 제공합나다: 서비스 대상 가행점은 BC카드에 등록록 업종기준으로 분류되어 서비스가 제공되니다. 녹색매장(대형마트) 상품권 교환 카드 이용 시 제공되논 도인트 및 할인 혜택 등의 부가서비스는 신규 줄시 이후 3년 시용조건: 5,000점 이상 보유 시 교환가능 이상 축스 폐지 없이 유지I니다: (에코머니 !점 = 7원) 상기에도 불구하고다음과 간은 사유가 발생한 경우 카드사느 부가서비스틀 변경활 수 있습니다. @ 카드사의 휴업 파산 경영상의 위기 등에 따른 불가피한 경우 신청방법: 그런카드 소지 후 못데마트 이마트 콤플러스 0의2. 제륙업체의 휴업 파산 경영상의 위기로 인해 불가피하게 부가서비스틀 축소' 결리리아 백화점 고객센터 방문 신청 변경하는 경우로서 다른 제휴업체름 통해 동종의 유사한 부가서비스 제공이 불가한 경우 제륙업체가 카드사의 의사에 반하여 해당 부가서비스틀 축소하거나 변경 시 당초 부가서비스에 상응하는 다른 부가서비스틀 제공하는 경우 에코머니 가멍점 및 에코머니 녹색매장에서 차감결제 부가서비스틀 3년 이상 제공한 상태에서 해당 부가서비스로 인해 상품의 수의성이 현저히 낮아진 경우 시용조건: 에코머니 7점 이상 보유 시 결제 카드사가 부가서비스틀 변경하는 경우 변경 사유 변경 내용 등올 사유 발생 즉시 아래 (에코머니 !점 = 7원) 고시 방법 중 2가지 이상의 방법으로 고시하여 느럽니다 특히 부가서비스틀 3년 이상 제공한 상태에서 하당 부가서비스로 인해 상품의 수의성이 현저히 낮아저 부가서비스틀 신청방법: 결제 시 에코머니 댐버심 비밀번호 사용 모인트 변경하는 경우에는 6개월 전부터 아래 고지 방법 중 2가지 이상의 방법으로 금액 등 정보로 신청 머월 고지하여 느립니다. [고지방법] 서면 교부 우편 또는 전자우편. 전화 또는 맥스. 휴대문 메시지 또는 이에 준하는 전자적 의사뇨시 2가 이상의 복수카드 소지자 정보는 한국신용정보원올 통해 신용카드사간 공유되에 에코머니 댐버십 비밀번호 등록 따리 본인의 신용등금에 영향울 줄 수 있습니다. Esg 이안나장은 2021년 8월 현재 기준이다. 기타 자세한 사항은 흉콤폐이지 에고머니 가멍점 결제 및 상품권 교환 시 비밀번호가 필요함니다. (WWW.bccard.corn)틀 참조하시기 바람니다. 신청방법: YWW.ecornoney.cokr - 마이페이지 - 카드정보조회 카드 신정 전 카드 상품별 연회비, 이용소건 등에 관한 세부 사랑을 상품설명서 약관 및 비밀번호 등록 및 변경 흉페이지에서 확인하시기 바람니다. 연회비 반환 조건 안내 자세한 나용은 에고머니 흙페이지(WWW.ecornoney.co kr)틀 참고하시기 바람니다 카드 유릎기간이 노래하기 전에 카드틀 허지하는 경우 연회비 반환금액은 계약올 해지한 날로부터 일할 계산하여 산정하다. 1 0영업일 이내에 반환처리I나다. 다만 부가서비스 제공내역 확인에 시간이 소요되논 등의 불가피한 사유로 10영업일 이나에 반환하기 어려운 경우 계약하지 날로부터 3개월 이내에 반환달 수 있습니다: 이경우 회원이 이미 남부한 연회비에 반영된 다음의 비용은 반환금액 산정에서 제외되니다. grecrfcard -카드의 발행 바승 등 카드발금(신규발급에 소요된 비용 카드 이용시 제공되논 추가적인 혜택 등 부가서비스 제공에 소요든 비용 해외 이용 수수료 안내 VISA Master사가 부과하는 국제브랜드 수수로 6251 관 -H - 4G 해외 이용 금액의 % MUL BOM EEE 상화능력에 비해신용카드 사용액이 과도할경우 귀하의 개인신용평점이 하락할수 있습니다. ~개인신용평점하락 시금웅거래와 관련되 불이익이 발생활수있습니다 일정기간 원리금플 연체할 경우 모든 원리금올 변제할 의무가발생활 수 있습니다 카드이용대금과 이에수반되논 모든 수수로름 지정된 대금 결제일에 상환합니다 금웅소비자는금소법 제19조제니항에 따라 해당상품 또는 서비스에 대하여 설명올 발울 권리가 있으미 그설명올틈고 내용을충분히 이해한후거래하시기바람니다. 필요이상오로신용카드틀 발급받으신 경우 회원남의신용등급 또는 개인신용평점이나 이용하도에 영향울 미칠수 있습니다 연체이지율: 회원별 이용상품별악정이울+ 최대 396 (단 법정최고금리(2096)이내) X단 연체발생 시점에약정금리가없는 경우m 아래와 같이적용합니다 일시불거래 연체시: 거래발생 시점의 최소기래2개월) 유이자 활부금리 무이자할부 거래연체시: 거래 발생 시점의동일한 할부 계악기간의유이자할부 금리 그외의경우: 약정금리논 상법상 상사법정이울과상호금움 가계지금대출금리*중놈은금리적용 '한국은행에서 매월 발표하는 가장 최근의비은행금움기관 가중평균대출금리신규대출 기준) 그런으로 함께하세요! 그리카드 vZ 서비스 안내 10 그런으로 함께하세요! 그리카드 vZ 서비스 안내 11