pay barocard 부가서비스 안내 연회비 안내 카드이용 시제공되논 포인트 및 할인혜택 등의 부가서비스는 카드 신규 출시(2024년 5월 1일) 이후 3년이상 축소-폐지없이유지I니다 구분 브랜드 총연회비 기본연회비 제유연회비 상기에도불구하고 디음과갈은사유가발생한경우카드사는부가서비스트변경활수있습니다 0카드사의 휴업 파산 경영상의 위기 등에 따른 불가피한 경우 0의2 제유업체의휴업-파산경영상의위기로인해불가피하게부가서비스름축소-변경하는 국내전용 BC 1만 5천원 7천원 8천원 LUVPEACH LIVE 경우로서 다른 제휴업체름 통해 동증의 유사한 부가서비스 제공이 불가한 경우 본인 @제유업체가 카드사의 의사에반하여 해당 부가서비스트 축소하거나 변경 시 당초 부가 서비스에상응하는다른 부가서비스트 제공하는 경우 해외경용 Mastercard 1만 5천원 7천원 8천원 BC 바로 KaPick 부가서비스트 3년 이상 제공한 상태에서 해당 부가서비스로인해 상품의 수의성이 현저히 낮아진 경우 *본 상품은가족카드 발급이 불가합니다 카드사가 부가서비스트 변경하는 경우 변경 사유 변경 내용 등올 사유발생 즉시 아래고지 방법 중2가지 이상의 방법으로 고지하여 드립니다 특히 부가서비스트 3년 이상 제공한 연회비는 카드별로기본연회비와 제유연회비름합산한 총연회비가 청구되니다 *본 상품은 후불교통기능이 기본으로 탑재되어발급월니다: 상태에서 해당 부가서비스로 인해 상품의 수익성이 현저히 낮아저 부가서비스트 변경하는 경우에눈6개월 전부터 아래 고지방법 중 2가지 이상의 방법으로매월 고지하여 드립니다 고객센터 1899-7771 흉페이지 WWW bccardcom [고지 방법] 서면 교부 우편 또는 전자우편 전화 또는팩스 휴대품메시지 또는이에 준하는 전자적 의사표시 연회비 반환 조건 안내 해외 이용 안내 카드 유표기간이 도래하기 전에 카드록 해지하는 경우 연회비 반환금액은 계약올 해지한 국제브랜드 수수료: 1%6(MasterCard) 날로부터 일할 계산하여 산정하여   10영업일 이내에 반환 처리싸니다: 다만 부가서비스 해외 이용 시(해외사이트 거래 포함) 미화(USD) 기준 거래금액에 접수일의 비씨카드사 제공내역 확인에 시간이 소요되는 등의 불가피한 사유로 10영업일 이내에 반환하기 어려운 대외결제대행은행의 최초 전신환 매도물올 적용한 후 , 국제브랜드사가 부과하는 수수료 경우계약해지날부터 3개월 이내에반환 활수있습니다 (1%와 비씨카드가 부과하는 해외서비스 수수료(0.29틀 포함하여 원화로 청구되니다. 이래의 경우 회원이 이미 납부한 연회비에 반영된 다음의 비용은 반환금액 산정에서 해외 이용 시청구금액 산출방법은 아래와 같습니다. 제외팅니다 해외 이용 시청구금액-(거래미화금액 X 전신환매도물이) + 국제브랜드 수수료@ ~카드의발행 배송등카드발/신규발급에 소요된 비용 해외서비스 수수로O@ ~카드이용시제공되논 추가적인 혜택 등부가서비스 제공에 소요된 비용 0 전신환매도움: 접수일의 비씨카드사 대외결제대행은행의 최초 고시 전신환매도움 국제브랜드수수로: (거래미화금액 X 국제브랜드수수료움 1% ) X 전신환매도움 해외서비스수수료: (거래미화금액 X 해외서비스수수로물 0.2%) X 전신환매도움 계약체결 전카드 상품별연회비 이용조건 등에관한 상세 사항은 상품 비씨카드사 대외결제대행은행은 비씨카드 흉페이지(고객센터-해외이용안내)에서 확인 설명서 약관 및 흉페이지름 확인하시기 바람니다: 가능합니다 단 국제브랜드 수수로는 브랜드사 정책에 따라 변경월 수 있습니다. 신용카드발굽이부적정한경우연제금보유 신용점수낮음속 카드발굽이 원화로 결제하는 경우 해외원화결제서비스(DCC) 수수로가 추가로 발생활 수 있으므로 제한월 수있습니다. 유의하시기 바람니다. 상환능력에 비해신용카드사용액이과도함경우 귀하의개인신용평점이 [원화결제차단 신청방법] 하락할 수있습니다. 폐이블업: 해외원화결제차단 검색 또는 더보기 > 안심편의 서비스 > 해외 원화결제 차단 개인신용평점하락 시금움거래와 관련된 불이익이발생활 수있습니다: 비씨카드 흉페이지 : 금움생활편의 > 결제안심 > 해외원화결제(DCC) 차단서비스 일정기간원리금또는대출금 남부대금히음연제함경우 모든원리금올 비씨카드 고객센터(02-950-8510) 변제할 의무가발생 활수있습니다. 연체이지율 발급사의회원별 이용상품별악정이울-최대 39ofp) 법정최고금리209) 기타 안내 이내 단 연체 발생 시점에 약정금리가 없는 경우는 아래와 같이 적용함 일시불거래연체시:거래발생 시점의최소기간2개월) 유이자할부금리 필요이상으로신용카드름발급받으실경우귀하의개인신용평점 이용하도 등에영향울미칠 무이자 할부 거래 연체시: 거래 발생 시점의 동일한 할부 계약기간의 수있습니다 유이자 할부금리 결제계좌개설기관의영업마감시간16시) 이후 결제계좌에입금된금액에대해서논결제계좌 그외의경우: 악정금리논 상법상 상사법정이울과 상호금움 가계자금 개설기관의 사정에따라당일 출금되지못하여연체로처리월수있으무로유의하시기바람니다 대출금리* 중소은금리적용 카드이용대금과 이에 수반되는 모든 수수로름 지정된 대금 결제일에 상환합니다. 한국은행에서 매월발표하는 가장 최근의 비은행 금움기관 가중평균 금중소비자논금소법제19조 제기항에따라 해당상품 또는 서비스에대하여설명올발올 권리가 대출금리신규대출 기준) 있으며 그 설명올 듣고내용올 충분히 이해한 후거래하시기바람니다: 준법감시인 2024-0837호 여신금움협회 심의필 제 2024-Cla-05953호 (2024,05,27) HELLO, THERE!
카카오페이포인트 적립 서비스 월간 포인트 적립 한도 포인트 적립 제외 항목 전월 실적 제외 항목 바로카드 Pick! 7% 적립 전월 실적 15만원 이상 30만원 이상 60만원 이상 100만원 이상 무이자할부(Light 할부 부분무이자할부 포함) 이용금액 그룹 카테고리 대상 가행점 쇼프 1천 5백 포인트 4천 포인트 8천 포인트 1만 5천 포인트 온쇼 구땅 G마켓 , 올리브영 오늘의집 쇼픽 오쇼 스타필드 올리브영 다이소 먹픽 1천 5백 포인트 4천 포인트 8천 포인트 1만 5천 포인트 무이자할부 서비스 패쇼 자라 무신사 에이블리 29CM 전국 모든 가행점 2-3개월 상시 무이자할부 생픽 3천 포인트 6천 포인트 무이자할부 이용금액은 포인트 적립이 되지 않습니다 스타넉스 이디야 메가MGC커피 백다방 커피 할부 거래가 가능한 가맣점에서 5만원 이상 결제 시에 한합니다. 컴포즈커피 매머드커피 (의스프레스 포함) 그외 적립 전월 실적 조건 및 적립 한도 없음 일시불 거래들 활부로 전환할 경우 수수로가 부과티니다. 먹픽 편의점 CU GS25, 이마트24, 세분일레분 전월 실적 75만원 미만인 경우 바로카드 Pick! 7% 적립 서비스는 제공되지 않습니다. { 배달 배달의민족 구광이추 요기요 통신 SKTIKTILGU+ 휴대존요금 자동이체 국제 브랜드 서비스 생픽 교통 시내버스지하철 카카오T 서비스 제공 조건 해외경용 카드의 경우 MasterCard Platinum 등급 기본 서비스가 제공되다 호텔/ 영화 CGV, 룻데시네마 메가박스 공항발켓파림 공항라운지입장등발급사 선택 서비스는 제공되지않습니다 . 전월 실적은 카드 이용시점 기준 전월 1일부터 말일매출 승인일)까지 국내외 일시불 및 국제 브랜드 서비스의 세부내용 및 유의사항은 국제 브랜드사 흉페이지(WWW.master 할부 이용금액입니다: 단 해외 결제건 및 무승인 결제건대중교통 통신요금 자동남부 cardcokr)틀 통해 확인하시기 바람니다. 전월 실적 한도 없는 적립 등의경우 카드사에접수된 매출전표 매입시점 기준으로 적용되니다 해외 결제 시 수수로가 발생활 수 있으며 자세한 내용은 뒷면의 [해외 이용안내]름 참고 '대상 적립울 전월실적이 15만원 이상인 경우당월기일부터말일끼지 "바로카드Pick 7% 적립" 서비스가 하시기 바람니다. 국내 카카오페이 결제 제공되여 "그외적럽-국내 카카오페이결제 1% 및해외 296" 서비스는전월 실적과 관계 단 바로카드 Pick! 7% 적립 대상 가행점 제외 7 없이제공되니다 그룹별적립 한도는 매월 1일에 생성되고매월말일에소별되다 잔여적립한도는 이월되지 해외 왼오프라인 결제 2 않습니다 카카오페이 관련 공통 안내 해외 결제 시수수료가발생활수 있으여 뒷면의 [해외 이용안내] 참고 % 적립 한도는적립되는 매출이 정상 처리되는 순서대로 차감되니다: BC 바로 KaPick은 발급 시점에 카카오페이에 자동 등록되고 BC 바로 KaPick 이용올 매출취소시매출전표가접수되 월의이용 실적에서 차감되니다 적립 서비스유의사항 유이자할부는 7회차 결제월에 할부매출 전체금액(할부이자 제외)에 대하여 적립월니다 통해 적립되는 포인트는 카카오페이포인트로 적립월니다: 바로카드Pick7% 적립과국내카카오페이결제 1% 적립은중복적용되지않으며 최초카드 사용 등록일로부터다음달 말일까지논전월 실적 15만원 이상에 해당하는적립 카카오페이포인트는 거래월 기준으로 다음달 15일 적립립니다. 바로카드Pick!7% 적립대상기행점은국내카카오페이결제 1% 적립대상에서는 한도가제공되니다 단 최초카드 사용등록월의 실적이 30만원 혹은 그이상에 해당하는 카카오페이포인트의 사용소멸은 카카오페이 이용약관에 따름니다. 제외돌니다 카카오페이 등록 확인 카카오페이포인트 유호기간 및 포인트 사용 방법 관련 등 자세한 바로카드Pck7% 적립은각 그룹별월적립한도까지만적립되다 한도조과시적립 경우에{다음달에 해당 실적 구간의적립한도가제공되니다: 사항은 카카오페이 채널올 참고하여 주시기 바람니다 되지않습니다 모든 적립 서비스논 비씨카드에등록된 업종가멩점 기준올 따름니다 자체가맣점번호로 승인처리되는일부 결제건(각종간편결제 키오스크 등은 바로카드Pick! 7% 적립이 되지않울수있습니다 -카카오페이 고객센터 3 1644-7405 오소 편의점: 오프라인현장) 결제건에 한해적립색니다 (단 온쇼 오쇼카테고리 -카카오특(업) > 더보기(우측하단 점 3개) > 카카오페이 > 혜택 > 폐이포인트(클렉) 모두 대상인올리브영은온라인 결제건도 적립된) > 우족 하단 상담 '폐이봇' 아이컨 오쇼: 전국 스타필드 내 임대매장 결제건은 적립되지 않습니다. 전월 실적 제외 항목 패소: 자라 무신사는 왼오프라인 스토어 결제건 모두 적립립니다: -카카오페이(업) > 혜택 > 폐이포인트(클렉) > 우족 하단 상담 '폐이봇' 아이론 커피: 현장결제또는각커피브랜드의공식업음통한온라인결제건에한해적립색나다 배달: 공식업 및 홍페이지름 통한 결제건에 한해적립되다 가망점 직접 결제건은 단기카드대출(현금서비스) 장기카드대출(카드론) 연회비 연체료 제수수로-이자 각종 적립되지 않습니다: 세금 4대 보험 상하수되전개도시가스요금 범칙금 벌과금 과태로 국가공공기관/ 통신: 대상 통신사에 자동남부 신청 후 결제된 건에 한해 적립들니다. 교통: 시외버스 고속버스 공항버스 등 이용금액은 적립되지 않습니다 공공단체에서 개설한 가맣점 이용금액 아파트 관리비 최중고교남입금 대학등록금  카카오T키카오T입에카드등록후등록된카드로카카오T입자동결제시적립되다 상품권 구매금액 선불카디선불전자 지급수단 구매및 충전금액 현장(택시 주차장 등)결제 등 업 자동 결제 외 결제 금액은 적립되지 않습니다: 영화: 온라인 예매의 경우 공식 흉페이지 및 입흘 통한 예매시에만 적립들니다 Licensed by Kakao Corp. Kakao Corp All rights reserved.