Kbonk 테이방크 SIMPLE 카드 카드 발급 안내 구분 내용 발급대상 민법상 성년인 만 19세 이상 개인 회원 국내전용(BC): 10,000원 (기본연회비 0원 + 제유연회비 10,000원) 연회비 해외경용(VISA): 12,000원 (기본연회비 0원 제유연회비 12,000원) 교통구분 비교통, 후불교통 X 개인 신용평점에 따라 카드 발급이 일부 제한월 수 있습니다. X 가족카드 발급은 불가합니다. X 신용카드발급이 부적정한 경우(연체금 보유 신용점수 낮음등) 카드발굽이 제한되수있습니다 X 계약체결 전 카드 상품 벌 연회비, 이용조건 등과 같은 상세 사랑은 상물설명서, 약관 및 흉페이지름 통해 확인 부탁드립니다 비씨카드 고객센터: 1899-7771 비씨카드 흉페이지: WWWbccardcorn 연회비 반환 조건 안내 make 카드유표기간 만료 전에 카드록 해지하는 경우 연회비 반환금액은 계약올 해지한 날로 부터 일할 계산하여 산정하여, 10영업일 이내에 반환처리붙니다 다만 부가서비스 제공 내역 확인에 시간이 소요되논 등의 불가피한 사유로 10영업일 이내에 반환하기 어려운 경우 계약해지 날부터 3개월 이내에 반환 할 수 있습니다. simple 이경우 회원이이미남부한연회비에반영되다음의비용안반환금액 산정에서 제외I니다: -카드의 발행 배송 등 카드발급(신규발급)에 소요된 비용 -카드 이용 시 제공되논 추가적인 혜택 등 부가서비스 제공에 소요된 비용 X 상환능력에비해신용키드시용액이과도할경우 구하의가인신용평점이히락활수있습다다 X 개인신용평점하락 시금움거래와관련된 불이익이발생활수있습니다 X 일정기간원리금또는대출금 남부대금등올연체활경우 모든원리금올변제할 의무가발생활수있습니다 X 연체이지율 발급사의회원별 이용상품별악정금리--최대39dp) 법정최고금리2090) 이내 단연체발생시점에약정금리가없는경우논아래와같이적용함 일시불 거래 연체시 : 거래발생 시점의 최소시간2개월) 유이자 할부금리 무어자학부-래연체사-거래발생시점의동일한할부계약- 만의유이자[부금리 그외의경우 악정금리논상법상상사 법정이울과상호금움 가계지금대출금라"중소은금리적용 한국은행에서매월발표하는가장최근의비은행금움기관기중평균대출금리신규대출기준) X 금리인하요구권이란? 회원 본인의 신용상태가 현저히 개선된 경우 금리 인하루 요구할 수 있습니다, 행사요건: 최근 6개원 이전 대비 개인신용굉점이 개선된 경우 신청 가능 신청방법: 고객센터 1899-7771 필요시증방서류률 요청드컵수 있으여 심사 결과에 따라 금리인하가 되지않을수있습니다 처리결과논신청접수일로부터 10영업일이내 문자퍼시지 전화등올동해본인에게 동지합니다 준법감시인 2022-0641호 (2022.05.13) 여신금움협회 심의필 제 2022 Cla - 03946호 (2022.05.23) 6C
기본 할인 서비스 제공 조건 국내외 가맣점 0.896 청구활인 모든 할인 서비스의 할인 금액은 지정한 카드 결제일에 차감되다 할인 받은 매출이 취소되없올 경우 할인 받은 금액은 재청구 되니다 전월실적 조건 및 할인한도 없음 취소된 매출은 취소 매출표가 접수문 월의 이용금액에서 차감합나다. 기본 할인과 플러스 할인은 중복 적용 불가 교통카드이용금액은매출표접수일 기준으로해당월이용금액에합산하여 적용합나다 할인 제외 대상: 서비스 제공조건 참고 모든 서비스는 비씨카드에 등록된 가행점 기준올 따름니다. 해외이용시별도의수수표가부과되다 자세한내용은 해외이용안내 참고 할인 적용 제외 대상은 아래와 같습니다. 단기카드대출(현금서비스) 장기카드대출(카드론) 연회비, 각종 수수회/이자(할부 수수료 SMS이용수수료 카드대출이자등) 연체료 제세공과금(건강보험 국민연금/ 고용보험/산재보험, 장애인고용부담금 국세|지방세 | 관세, 전기요금 우편요금 도시 가스요금 상하수도요금 여권 발급비용 과태로 범칙금, 벌금 국가 공공기관 공공 플러스 할인 단체에서 개설한 가행점 이용금액) , 초 중 고등학교 학교남입금 대학등록금 아파트 관리비, 기프트/선불카드(포인트, 사이버머니 등 전자지급수단 포함) 구매 및 충전, 상품권 구매, 무이자할부 이용금액 생활 밀착 영역 1.5% 청구할인 전월실적 조건 및 할인한도 없음 기본 할인과 플러스 할인은 중복 적용 불가 해외 이용 안내 구분 내용 VISA가 부과하는 국제브랜드 수수료: 1,1%6 온라인 삼성페이, 네이버페이; 카카오페이, 해외 이용 시(해외사이트 거래 포함) 미화(USD) 기준 거래금액에 접수일의 비씨카드사 스마일페이 쿠페이 SSGPAY, 대외결제대행은행의 최초 전신환 매도물올 적용한 후, 국제브랜드사가 부과하는 수수료 간편결제 SK pay Lpay PAYCO (VISA 7.196)틀 합산하여 원화로 청구되니다 해외 이용 시 청구금액 산출방법은 아래와 같습니다 편의점 GS25, CU, 세분일레분 이마트24 해외 이용 시 청구금액-(거래미회금액 X 전신환대도움O) + 국제브랜드 수수료@ @전신환매도움; 접수일의 비씨카드사 대외결제대행은행의 최초 고시 전신환매도움 커피전문점 스타넉스 커피반 투섭플레이스 이디야 플바셋 @국제브랜드수수로: (거래미화금액x국제브랜드이용수수로울7.7%)x전신환매도움 비씨카드사 대외결제대행은행은 비씨카드 콤페이지(고객센터-해외이용안내)에서 확인 교통 후불교통요금(시내버스 지하철) , 택시요금 가능합니다 단, 국제브랜드 수수로는 VISA사 정책에 따라 변경월 수 있습니다. 해외 가행점에서 원화로 결제시 통화 환전이 한번 더 발생하여 청구금액에 불이익이 발생 이동통신요금 KT SKT LGU+(자동이체) 되오니 미화 또는 현지 통화거래름 권장드럽니다. [원화결제차단 신청방법] 디지털 넷플렉스 유특브 프리미엄, 웨이브, 티방, 왕차 해외가망점에서 원화결제(DCC)차단을 원하시는 경우 비씨카드 고객센터(02-950-8510) 및 비씨카드 흉페이지| 모바일 업-카드서비스- 온라인 간편결제 온라인 가행점에서 간편결제 이용 시 할인 적용되미. 해외원화걸제(DCC) 차단서비스에서 신청기능합니다 오프라인 가망점에서 간편결제 이용 시 제외 편의점 택시 오프라인 결제건에 한해 적용 커피전문점 백화점 대형할인점 내매장이나미군부대등임대매장결제건은서비스적용제외 이동통신요금 이동통신요금울본 카드로 대상 통신사에 자동남부신청후 결제한건에 부가서비스 안내 대해서만 할인 적용 디지털 대상 기행점공식 흉페이지업)올 통해직접신청한이용건에 한하여할인 제공 카드 이용 시 제공되논 할인혜택 등의 부가서비스는 카드 신규 줄시(2021년 5월 17일) (구글들레이 업스토어 1회성 일반구매 결제 입마켓 결제등활인 제외). 이후 3년 이상 축소 폐지 없이 유지I니다. 넷플렉스의 경우 Basic Standard Premiur 요금제에 한하여 활인 적용 상기에도불구하고 다음과갈은사유가발생한경우카드사논부가서비스률변경할 수있습니다 @ 카드사의 휴업 -파산. 경영상의 위기 등에 따른 불가피한 경우 0의2 제휴업체의 휴업 파산 경영상의 위기로인해 불가피하게 부가서비스름축소-변경 경우로서 다른 제휴업체틀 통해 동종의 유사한 부가서비스 제공이 불가한 경우 기타 안내 제휴업체가 카드사의 의사에 반하여 해당 부가서비스률 축소하거나 변경 시 당초 부가서비스에 상응하는 다른 부가서비스틀 제공하는 경우 2개 이상의 복수카드 소지자 정보는 한국신용정보원올 통해 신용카드사간 공유되에 부가서비스틀 3년 이상 제공한 상태에서 해당 부가서비스로 인해 상품의 수의성이 따라 본인의 개인신용평점에 영향울 줄 수 있습니다. 현저히 낮아진 경우 결제계좌 개설기관의 영업 마감시간(76시) 이후 결제계좌에 입금된 금액에 대해서는 카드사가 부가서비스트 변경하는 경우 변경 사유 변경 내용등올 사유발생 즉시아래 고지 결제계좌 개설기관의 사정에 따라 당일 출금되지 못하여 연체로 처리월 수 있으므로 방법 중 2가지 이상의 방법으로 고지하여 드컵니다. 특히 부가서비스률 3년 이상 제공한 유의하시기 바람니다. 상태에서 해당 부가서비스로 인해 상품의 수익성이 현저히 낮아저 부가서비스률 변경하는 카드 이용대금과 이에 수반되는 모든 수수로록 지정된 대금 결제일에 상환합니다. 경우에는 6개월 전부터 아래 고지방법 중 2가지 이상의 방법으로 매월 고지하여 드컵니다. 금웅소비자는 금소법 제79조 제기 항에 따라 해당상품 또는 서비스에 대하여 설명올 [고지방법] 받을 권리가 있으며, 그 설명올 듣고 내용올 충분히 이해한 후 거래하시기 바람니다. 서면교부 우편또는전자우편 전화또는패스 휴대문메시지또는이에준히는전자적의사표시 하는