발급기준 이제 나도 카드 한 장 당당한 첫걸음 발급대상 만 12세 만 18세 청소년본인 회원의 직계 자녀) 교통구분 교통후불) 비교통 zgm 스스로카드 X zgm 스스로카드는 N농현카드단 비씨 제외) 본인회원이 신청 가능하다 자녀 명의의 휴대전화로 본인인증이 필수입니다 UHC 하u 연회비 안내 NHCard Crild mmA러 Marl zgm 구분 총연회비 기본연회비 제휴연회비 국내전용 1,000원 1,000원 #이 카드연회비기본연회비-제료연회비는 보유 카드별로 뼈a되등꿈은 가  가하 4 유호기간이 도래하기 전에 카드틀 해지하는 경우 현회비 고객넘이 NH농현카드와 v--거 *BY MYSELF + 계약올 해지한 날부터 일할 계산하여 산정되니다 단 카드의 발행 배송등 카드 발{신뉴 가입년도에 한함에 소요된 비용 카드 이용시 제공되는 추가적인 혜택 등 부가서비스 제공에 소요된 비용은 반화금액에서 제외I니다: 연회비 반환은 계약흘 해지한 날부터 10영업 이내 반환하여 드립니다 단 부가저비스 제공내역 확인에 시간이 소요되는 불가피한 사유 시에는 계약올 해지한 *카드디자인은 선택 가능합나다 . 날부터 3개월 이내 반환할 수 엎습니다 주요 서비스 청소년 생활밀착 가맣점 청구활인 서비스 이용조건 및 유의사항 구분 대상 가행점 구분 대상 가맣점 전월실적은 해당카드로 전월승인일 기준 (일~말일) 국내 일시불 이용금액올 의미합니다 편의점 GS25 CU 대중교통 시내 . 마을버스, 지하철 * 전월실적 산정 및할인 제외항목 대해대학원등록금 교육배학부모부담금 임대로 각종 세금 및 공과금 상하수도요금 과대로범칙금 커피 메기MGC, 컴포즈 빼다방 서점 . 문구 전국 서점 문방구점 우체국 우편요금 사회보험국민건강국민연금고용산재) 아파트관리비 도시가스요금 전기요금 선불카드류기프트카드 선불전자지급수단 등 구매 및 충전 상품권 구매모바일상물권구돈 포함; 잡화 올리브영 다이소 교육 전국 학원,학습지 가상화- 거래소 이용금액 단기카드대출현금서비스 장기카드대출키드린} 각종수수료 및 이자 연체료 연회비 거래 취소금액 포인트전부일부 결제 시포인트 사용분등의이용금액 전월 실적 10만원 미만 10만원 이상 매출취소 시 취소 매출표 접수월 이용금액에서 차감객니다 할인율 0.596 296 최패출주스발생 록일로부터 다음 달 말일까지늄 전월실적 미달 시에도 최소실적구간 서비스클 통합 월 한도 5,000원 )러항면 일# 뒷런 뒷언둘 저텍스트름 콤결력-신행합 국즈성방-사적콤-발적용되나다 탤부습임_중권빗 결제건교통카드 이용금액 통신료 자동남부금액 등은 매출표 접수 순서 기준으로 * 본 할인서비스는 혈장결질-적만회택올-제공롭_물기프트카드 상품렉모바일 포함구매, 구입중전은 할인에서 제외I니다 본 카드의 서비스는 타 프로모선 등 NH농협카드의 다른 혜택과 중복 적용되지 않으며 공항리무진 공항고속시외버스_통행로는 할인에서 제외월니다 혜택이 근 금액만 적용되니다 X 교육 업종 혜택은 외국어학원 예체능학원 기술사무가정계학원 문리계학원 자동차학원 및 카드서비스 적용은 세동~강두 절상용동록h해당 간행적얼장 이용금액에 한합니다 학습지 업종에 한하여 제공되니다 (문화센터, 독서실 유치원 유학원 업종 제외) NH농협 '반 통해 확인 외몽흥 u루분이 대형마트' [청이율 역사 '홍예입점한 매장은 현산장해당 zgm 스스로카드 안내사항 여 할인서비스가 제외월 있습니다 해당 가행점이 아년 별도 가맣점번호로 승인 청권되늄 PG결제결제대행업체) 간편결제Pay) * zgm 스스로카드는 금움학신지원특별번에 따라 학신금움서비스*로 지정되어 미성년 자녀름 오스크 서비스적용이 제외월수 대상으로 발급되는 가족 신용카드입니다: 해외 가상화 관련 업종 및 가맣점에서 카드 사용이 제한월 수 있습니다 zgm 스스로구 국내전-_9'카드로 해외 가맣점 이용 및 서비스가 제공되지 않습니다 학신금움서비스란? zgm 스스로구 [뜰만답전용또렉갈로론-행보-구점 (홍딪_ 기촌 금움서비스의 내용 .방식 . 형태 등과 차별성이 인정되는 금웅업 또는 이와 단 유호기간이 연장되지 안는 웨심분실 재발급은 연령에 상관없이 가능합니다 관련본 업무름 수행제하 과정에서 제공되논 서비스 공통 확인사항 * zgm 스스로카드는 미성년 자녀의 안전한 카드 사용올 위하여 이용 기능영역 이용하도 이용시간 등올 카드이용 시 제공되논 포인트 및 할인혜택 등의 부가서비스는 카드 신규출시2025년 0월 0일) 이후 3년 제한적오로운영합니다 이상 축소 폐지 없이 유지I니다 이용 가능 영역 ) 상기에도 불구하고 다음과 같은 사유가 발생한 경우 카드사는 부가서비스트 변경할 수 있습니다 구분 내용 카드사의 휴업 파산 경영상의 위기 등에 따른 불가피한 경우 제료업체의 휴업 파산 경영상의 위기로 인해 불가피하게 부가서비스트 축소. 변경하는 경우로서 기본생활 교통 병원 약국 카페 음식점 배달업 다른 제유업체름 통해 동종의 유사한 부가서비스 제공이 불가한 경우 제료업체가 카드사의 의사에 반하여 해당 부가서비스름 축소하거나 변경 시 당초 부가서비스에 일상소핑 편의점 문구 백화점 온라인 쇼풍 올리브영 다이소 의료 잡화점 상용하는 다른 부가서비스트 제공하는 경우 부가서비스트 3년 이상 제공한 상태에서 해당 부가서비스로 인해 상품의 수의성이 현저히 낮아진 경우 취미여가 PC방, 미용실 사진관, 놀이동산 영화관, 스포츠센터 카드사가 부가서비스트 변경하는 경우에는 부가서비스 변경사유 변경내용 등올 사유발생 즉시 이래의 고지방법 중 서로 다른 2가지 이상의 방법으로 고지하여 드럽니다 다만 부가서비스름 3년 이상 제공한 자녀교육 학원 서점 스터디카페 독서실 상태에서 해당 부가서비스로 인해 상품의 수의성이 현저히 낮아진 경우에는 부가서비스 변경일 6개월 미성년 자녀의 부적절한 카드 사용이 우려되논 경우 이용 가능 업종이 추가로 제한월 수 있습니다 이전부터 아래의 고지방법 중 서로 다른 2가지 이상의 방법으로 매월 고지하여 드립니다 (개별고지방법 카드 이용 가능 업종은 등록 기준으로 적용되니다 서면 교부 우편 또는 전자우편 전화 또는 팩스 휴대문 메시지 또는 이에 준하는 전자적 의사표시 NH농현카드 가멍점 짧출랗젖록 주#유껍%령때름 말출휘립다다 필요 이상의 신용카드트 발급발올 경우 개인신용평점 이용하도 등에 영향울 미칠 수 있습니다 카드 결제 능 형역 내 외오프라인 포함하여 결제가 기능하다 이용은 이용하도 카드대금 남부방법 안내 구분 내용 결제계좌 개설기관의 영업 마감시간(6시) 이후 결제계좌에 입금된 금액에 대해서는 결제계좌 개설 기관의 사정에 따라 당일 출금되지 연체로 처리월 수 있으무로 유의 기본한도 월 기0만원일시불 결제만 가능 할부 불가) 자동남부 업무 마감시간 이후 당사 출하여여랫촬철 '등에서 즉시출금 또는 화계차랍다다 ' 감 극날부올 통해 당일 결제가 가능합니다 한도상향 본인 회원부모이 NH pay 업에서 월 50만원까지 1만원 단위로 신청 기능 체우다홍혼차-용업하트 콤페이[cardnanghyupcom) 고객센터 카드이용안내 카드서비스 이용안내 이용대금결제 메뉴름 통해 확인하시기 바람니다 zgm 스스로카드의 카드 결제 이용 한도든 본인 회원부되의 진여 한도 내에서 이용 기능하다 여신금운협회 심의필 제 2025-Cta-144943(2025,09.29 회원부도의통합 한도 내에서 성년 차녀의 안전한 카드 사용올 하여 말일) 카드 이용 한도름 제한합니다 최초 카드 이용 한도는 월 (이만원 이미 매월 !일 본인 회원부모이N pay 업에서 기본 (0만원~ '햇대} 발용렉심다_ 최대 1만원 단위로 상하향 가능합니다 (경로 카드청소년 가족카드 관리 이용하도 관리 월드 결제이용 한동상황 후 별도 실청량 전까지 매 상향된 한도가 발생되니다 예 기본 한도 기0만원어서 2만원으로 상황 시 매월 상황원 2만원 한도가 제공되니다 zgm 로카드록 발급한 가족 회원이 2명 이상인 경우 한도는 카드별로 부여 (카드별 최대 뼈 NHpay 50만원합니다 zgm스스로카드로 할부 장기카드대출카드론) 단기카드대치최현금서비스은 이용불가합니다 고객 여러분의 이용으로 생긴 수의은 농업 . 농촌을 위해 쓰여집니다. 잇휴짓관 로카드의기본 이용시간은 0600~240로 설정되어있으다 이용시간 변경은 본인회원이 새A 카드고객상담센터 1644-4000 해외에서 문의 시 82-2 6942-6478 Day 업에서 -시간 단위로 조정 가능합나다 (경로:   카드청소년 가족카드 신청 및 관리 이용시간 관리) 상품기발부서 : 카드고객사업부 *카드 이용 시간 조청 후 별도 변경 전까지 매일 동일한 시간대에 이용이 기능합나다 계약 체결 전 상품설명서와 약관을 확인하시기 바람니다 예) 이용 시간을 O80O~~2000까지로 변경시 매일 O300~2000까지 이용 가능합나다 상황능력에 비해 신용카드시용액이 과도할 경우 귀하의 개인신용평점이하락활 수 있습니다 기_ }등 이용대글명세서늘본인회원임 포함되어 발송월나다 개인신용평점하락 시 금용거래와 관련쏟 불이익이 발생활수 있습니다; 본인 회원 신용카드 전체 해지 시 발급된 [대용대로--전예 zgm 가드도 지동해지I니다 일정기간 원리금울 연체할 경우 모든 원리금올 변제활 의무가 발생활 수 있습니다 zgm 스로카드 서비스 제공 시 전월 이용 금액 월별 )중히동확빛원안 현발적용되지완불성되다 신용체리카드 발급이 부적정한  현요주요_용 울 음기플움항 /락로이제한월수-앞숙니다 zm스스로카드트 발급한 가족 회원이 2명 상인경우 이용 극액 및할인 카드별로 카드이용대금과 이에 수반되는 모든 지정된 대금 결제일에 상황합니다 여미 노정산 시 zgm 스로카드 이용금액은 가족카드 뒷면에 표기원 이름의 '신용카드등 금흉소비자논 금소법 제9조제항 따라 해당상품 또는 서비스에 대하여 설명올 받을 권리가 있으며 용음액으로 포함월니다 현간 소특금액기준은 국세청 기준에 따름_ 그설명울 등고 내용을 충분히 이해한 후 거래하시기 바람니다 혼 시망 피양 등 가족관계 변동 시 본인회원 또는 가족회원이 영업점 카드고객상담센터 및 드흉폐이지모바일입에서 가족카드 정지 또는 해지 가능합니다 (카드흉폐이지모바일업 해지는 법령 및 내부통제기준에 따른 광고 관련 절차루 준수하엿습니다 '원만 가능) 연체이지율 : 회원별 이용상품별 약정금리+최대 39alp) 법정 최고금리209) 이내 변동이 뵙어용어도주 말제트정지 또는 해지하지양은경우-분인회원예제 의도하지양은 단 연체 발생 시점에 약정금리가 없는 경우는 이래와 같이 적용함 용및 책임이 수 일시불 거래 연체 시 [거래발생 시점의 최소기래고월)_ 무이자할부 거래 연체 시 본인회원이 요청할 경우 속호 '원의 동의없이 가족카드가 한도감액 정지 해지되 수 있습니다 관련 이용에 관한 기타 문의논 [뜨고객상담센터t644 94000) 또는 영업점울통해 문의하여 [거래발생 시점의동일한 할부 계약기간 의유이자 할부 금리 적용 주시? 바람니다 ~그외의경우약정금리논 생업상 상시법정이울과상호금움 가계지금대출금리* 중소은 금리적용 한국은행에서 매월 발표하는 가장 최근의 비은행 금움기관 기중평균대출금래신규대출기준) %_ 백화 확인 본인