카드 발급 안내 구분 내용 발급대상 민법상 성년인 만 19세 이상 개인 회원 브랜드/ 연회비 국내전용(BC): 10,000원 (기본연회비 0원 제유연회비 10,000원) 교통구분 비교통, 후불교통 X 계약체결 전 카드 상품별 연회비 이용조건 등에 관한 상세 사항은 상품설명서, 약관 및 흉페이지틀 확인하시기 바람니다. X 신용카드 발급이 부적정한 경우(연체금 보유 신용점수 낮음 등) 카드발급이 제한월 수 있습니다. 고객센터:1899-7771 흉페이지: WWW bccardcom 쇼핑& 카드 연회비 반환 조건 안내 카드유표기간이 도래하기 전에 카드록 해지하는 경우 연회비 반환금액은 계약올 해지한 SHOPPING & CARD 날로부터 일할 계산하여 산정하다  10영업일 이내에 반환처리월니다. 다만, 부가서비스 제공내역 확인에 시간이 소요되는 등의 불가피한 사유로 10영업일 이내에 반환하기 어려운 경우 계약해지 날부터 3개월 이내에 반환 할 수 있습니다 아래의 경우 회원이 이미 남부한 연회비에 반영된 다음의 비용은 반환금액 산정에서 제외흉니다 0 카드의 발행 / 배송등 카드발급(신규발급)에 소요든 비용 카드 이용 시 제공되논 추가적인 혜택 등 부가서비스 제공에 소요든 비용 X상환능력에비해신용카드사용액이과도활경우 귀하의 개인신용평점이하락할수있습니다_ x개인신용평점하락시금움거래와오관련되불이익이발생활수있습니다 *일정기간원리금또는다출금 남부대금등음연제활경우 모튼원리금음현제활의문가발생활수있습니다 X연체이지율: 발급사의 회원별 이용상품별 {정히%대규영@ 병령 최고금리(20이이이내 단 연체발생 시점에트 우b아라와같이적용함  일시물거래연체시: 거래발생 시점의최소시래?개월유이자할부금리 무이자할부거래연제시: 거래발생 시점의동일한할부 계약기간의 유이자할부금리 그외의경우-악정금리논생선상상사법정이울과상호금움 가계지금대출금리*중돌은금리적용 매월발표하는 '최근의비은행금움기관 "학중하움 선t- (신규대출 가장 X금리인하요구권이란? 회원본인의신용상대가현저하개선문= [전용령이률요히--_성당 행사요건: 최근6월이전대비개인신용평점이개선된 고객센터 1899-7771 질행스록증자"러g드갈주-있으여 심사절에따 금리인하가 되지않을수있습니다 처리결과늄신청접수일로부터 기0영업일이내문자메시지전화등올 통해롭인어제통지합니다 준법감시인2021-1725회기 준일: 2021.11.05) 여신금움협회심의필제2021-C1a-07517312021.0823)
온라인 서비스 서비스 제공조건 구광 G마켓 목션 7% 청구할인 청구할인 서비스는카드이용시점 기준전월 (일부터 말일매출승인일까지국내 기망점이용금액이 30만원 이상인 경우 제공되니다 단 무승인 결제건대중교통 통신요금 자동남부등)의경우 카드사에접수된 건 최대 5천원 할인 매출전표매입시점 기준으로적용차니다 제세공과금 / 아파트관리비 남부 상품권/ 기프트카드선불카드 구입 및 충전 이용금액은 할인 제외 상품권선불카드) 구매 및충전금액 이용금액에 대해서논 할인서비스가 적용되지않습니다. 월 통합 할인한도는 매월 1일에 생성되고 매월 말일에 소멸되다 잔여 통합 할인한도는 이월되지 않습니다 로켓와우 스마일클럽 맵버십 7% 청구할인 단기카드대출현금서비스) 장기카드대출카드론) 연회비 각종 수수회이재함부수수로 SMS이용수수료 가입 채널: 구장, G마켓, 욕선 카드대출이자등) 연체료 제세공과금(건강보험 국민연금/ 고용보험산재보험 장애인고용부담금 국세 건 최대 5천원 할인 지방세 관세 전기요금 우편요금 도시가스요금 상하수도요금 여권발금비용 과태로 범칙금 벌금 국가 . 공식 흉페이지/ 입 내 자동결제 등록 건에 한하여, 타사 또는 제유사이트률 통한 결제건은 공공기관 공공단체에서 개설한 가맣점 이용금액); 초 중 고등학교 학교밥입금 대학등록금   아파트관리비 할인 제외 기프트선불카드(모인트 사이버머니등전자지급수단 모함) 구매 및충전 상품권 구매금액은 전월실적에 포함하지않습니다 모든할인 서비스의할인금액은 지정한카드결제일에 차감되니다 카드 승인 취소 시 매출전표가 접수된 월의 이용실적에서 차감되다 할인 적용 매출건올 취소하는 경우 라이프 서비스 할인받은금액은반환청구) 처리차니다 모든서비스스 비씨카드에등록V업가멩점기준올따롭니다 H8B 스토어 7% 청구활인 네이버데이 카카오페이등 각종간편결제름통해 결제 시할인이 적용되지압습니다 대상 가행점: 올리브영, 달라불라, 홍스 다이소 월통합할인한도는 매출이정상처리되는 순서대로차감되니다 건 최대 5천원 할인 최초카드사용등록일로부터다음달 말일까지논카드 이용금액과관계없이 최소 실적 구간의서비스트 저공합니다 오프라인 매장 결제시에만 할인 적용 백화점, 할인점, 쇼핑물, 역사 내 입점매장 할인 제외 부가서비스 안내 디지털 7% 청구할인 대상 가맣점: 넷플렉스, 유튜브 프리미업, 멸론, 지니유직 박스 카드 이용 시 제공되논 할인혜택 등의 부가서비스는 카드 신규 출시2021년 9월 1일)   이후 3년 이상 건 최대 5천원 할인 축소 폐지없이 유지I나다 대상 가행점 공식 흉페이지(업)올 통해 직접 신청한 이용 건에 한하여 할인 제공 상기에도 불구하고 다음과 같은 사유가 발생한 경우 카드사는 부가서비스트 변경활수 있습니다 (구글들레이 입스토어, 1 회성 일반 구매 결제 업마켓 결제 등 할인 혜택 제외) @카드사의 휴업 파산 경영상의 위기 등에 따른 불가피한 경우 넷플렉스의 경우 Basic, Standard, Premium 요금제에 한하여 할인 적용 (의2 제유업체의 휴업 파산 경영상의 위기로 인해 불가피하게 부가서비스률 축소 변경하는 경우로서 다른 제휴업체률 통해동증의 유사한 부가서비스 제공이 불가한 경우 편의점 7%6 청구할인 제휴업체가 카드사의 의사에 반하여 해당 부가서비스률 축소하거나 변경 시 당초 부가서비스에 대상 가행점: CU, GS25, 이마트24, 세분일레분 미니스톱 상응하는 다른 부가서비스트 제공하는 경우 건 최대 2천원 할인 부가서비스트 3년 이상 제공한 상태에서 해당 부가서비스로 인해 상품의 수의성이 현저히 낮아진 경우 오프라인 매장 결제시에만 할인 적용 카드사가 부가서비스트 변경하는 경우 변경 사유 변경 내용 등올 사유발생 즉시 아래 고지방법 중 2가지 백화점 할인점 쇼핑물, 역사 내 입점매장 할인 제외 이상의 방법으로 고지하여 드럽니다 특히 부가서비스틀 3년 이상 제공한 상태에서 해당 부가서비스로 인해 상품의 수익성이 현저히 낮아저 부가서비스틀 변경하는 경우어는 6개월 전부터 아래 고지방법 중 2가지 이상의 방법으로 매월 고지하여드럽니다 [고지방법] 월 통합 할인한도 서면교부 우편 또는 전자우편 전화 또는 팩스 휴대돈 메시지 또는 이에 준하는 전자적 의사표시 전월실적 30만원 이상 60만원 이상 90만원 이상 기타 안내 온라인 10,000원 15,000원 20,000원 2개 이상의 복수카드 소지자 정보는 한국신용정보원올 통해 신용카드사간 공유되에 따라 라이프 6,000원 12,000원 18,000원 본인의 개인신용평점에 영향올 줄 수 있습니다. 결제계좌   개설기관의  영업 마감시간(76시) 이후 결제계좌에  입금문 금액에  대해서는 결제계좌  개설기관의 사정에  따라 당일 출금되지 못하여 연체로 처리월 수 있으므로 유의하시기 바람니다. 카드 이용대금과 이에 수반되는 모든 수수로률 지정된 대금 결제일에 상환합니다. 금웅소비자는 금소법 제19조 제너항에 따라 해당상품 또는 서비스에 대하여 설명올 밭을 권리가 있으며, 그 설명올 듣고 내용올 충분히 이해한 후 거래하시기 바람니다.