공통 확인사항 해외이용 안내 NHCard 올바른FLEX카드 카드이용 시 제공되논 포인트 및 할인혜택 등의 부가서비스는 카드 신규출시2020년 9월 7일) 해외 이용새해외사이트 거래 포함) 미화(USD)기준 거래미화금액에 접수일의 NH농현은행 여신금움협회 심의필 제2025-Cla-14352 이후 3년이상 축소-폐지 없이 유지I니다 최초고시 전신환매도물올 적용한 후 국제브랜드사가 부과하는 국제브랜드수수로(VSA 1.196) (2025,09,25) 상기에도 불구하고 다음과 같은 사유가 발생하 경우 카드사는 부가서비스트 변경할 수 있습니다 와 NH농협카드가 부과하는 해외서비스 수수로(02596틀 포함하여 원화로 청구되니다 카드사의 휴업 파산 경영상의 위기 등에 따른 불가피한 경우 제유업체의 휴업 파산   경영상의 위기로 인해 불가피하게 부가서비스트 축소 변경하는 해외이용 시 청구금액 산출방법 경우로서 다른 제휴업체률 통해 동종의 유사한 부가서비스 제공이 불가한 경우 X 해외 이용시 청구금액 = (거래미화금액 X전신환대도움')+ 국제브랜드수수로2+해외서비스수수로3 제유업체가   카드사의 의사에   반하여 해당 부가서비스트   축소하거나   변경 시, 당초 전신환매도움 접수일의 NH농험은행 최초고시 전신환대도올 부가서비스에 상응하는 다른 부가서비스트 제공하는 경우 2. 국제브랜드수수로 = (거래기화금액 X국제브랜드 이용수수로움 VISA 1.19) X전신환매도움 부가서비스트 3년 이상 제공한 상태에서 해당 부가서비스로 인해 상품의 수의성이 현저히 3, 해외서비스수수로 = (거라미화금액X해외서비스수수로물 0,2596) X전신환대도움 낮아진 경우 카드사가 부가서비스틀 변경하는 경우에는 부가서비스 변경사유 변경내용 등올 사유발생 즉시 제3국 통화KRW 거래포함는 미국 달러로 환산되어 제공되니다 아래의 고지방법 중 2가지 이상의 방법으로 고지하여 드립니다 다만 부가서비스트 3년 이상 해외에서 원화통화로 대금 결제 시 해외가멩점이 부과하는 DCC수수료(환전수수로)가 제공한 상태에서 해당 부가서비스로 인해 상품의 수의성이 현저히 낮아진 경우에는 부가서비스 포함되므로 현지통화 결제 시 보다 많은 금액이 청구월 수 있음올 주의 바람니다 변경일 6개월 이전부터 아래의 고지방법 중 2가지 이상의 방법으로 매월 고지하여 드립니다 국제브랜드사 수수로는 국제브랜드사 정책에 따라 변경월 수 있습니다 고지방법 서면 교부 우편 또는 전자우편  전화 또는 팩스 휴대표 메시지 또는 이에 준하는 해외원화결제서비스(DCC사전차단 서비스 이용방법 전자적 의사표시) 흉페이지 모바일액 My NH 안심서비스 해외원화차단서비스/영업점 및 필요 이상의 신용카드트 발급받을 경우 신용등급 또는 개인신용평점  이용하도 등에 영향울 고객상담센터클 통하여 신청바람니다. 일상의 FLEX, 혜택올 FLEX! 미칠 수 엎습니다 일부 해외가명점 거래 시 IC침 비밀번호(P률 요구하는 경우가 있으므로 출국 전 반드시 IC 계약 체결 전 상품설명서 및 약관의 내용올 반드시 읽어보시기 바람니다 침 비밀번호P등록 여부름 확인하여 주시기 바람니다: IC카드의 IC집 비밀번호(P시 논 ARSL 인터넷   흉페이지 통해  등록 및 변경이 서비스 이용조건 불가능하므로 가까운 영업점에서 등록 및 변경하시기 바람니다 올바른FE; 카드 전월실적 산정기준 : 전월실적은 해당카드의 전월승인일 기준 !일~말일) 국내외 일시불]할부 카드대금 남부방법 안내 합산 이용금액올 의미합니다: 결제계좌 개설기관의 영업 마감시간16시) 이후 결제계좌에 입금된 금액에 대해서는 결제계좌 전월실적 산정 제외 할인 적용된 이용금액전체)   대학대학원등록금  교육비학부모 개설 기관의 사정에 따라 당일 출금되지 못하여 연체로 처리월 수 있으므로 유의하시기 바람니다 NHCard 부담금) 임대로 각종 세금 및 공과금 상하수도요금, 과태료(범칙금) 우체국 우편요금 자동남부 업무 마감시간 이후 당사 흉페이지모바일 등에서 즉시출금 또는 가상계좌 입금 사회보험국민건강 국민연금고용산재) 아파트관리비, 도시가스요금 전기요금 상품권 및 (승금 남부울 통해 당일 결제가 가능합니다 선불카드류구매충전 포함) 단기카드대출(현금서비스); 장기카드대출카드로 각종 수수료 및 세부내용은 NH농험카드 흉페이지card nonghyupcom) 고객센터 카드이용안내 이자 연체료 연회비 거래취소금액, 포인트전부 일부) 결제 시 포인트 사용분 등의 이용금액 기본안내 카드이용 > 이용대금결제 더뉴름 통해 확인하시기 바람니다 올바르.E; 전월실적 산정 제외 항목 중 "할인 적용된 이용금액전체)은 매출표가 접수된 시점에 이용월 실적에서 차감월니다 (X 매출표 접수는 카드이용일로부터 통상 2~3영업일경우에 따라 그 이상) 소요되며, 월말 새H 농합은행 '크V- =다 이용 시 익월에 매출표가 접수되는 경우가 있음) 대다? 해외 이용금액은 전월 매출표 접수일 기준으로 이용금액에 합산 적용-니다 (월말 이용 시 VISA 익월에 접수되는 경우가 있음) # 매출취소 발생 시 취소 매출표 접수월 이용금액에서 차감월니다 꿀 교통카드 이용금액 및 통신료 자동이체금액은 매출표 접수일 기준으로 이용금액에 합산 * 시각장애인올 위한 음성변환용 바코드 입니다 적용되니다 고객 여러분의 이용으로 생긴 수의은 농업 농촌올 위해 쓰여집니다 . 일 또는 월간 이용횟수 할인적립한도가 제한된 서비스는 매 월별일~말일) 카드 이용순서 기준으로 적용되니다 카드고객상담센터 1644-4000 해외이용 82-2-6942-6478 특정한 제한조건이 없는 경우 카드 사용 등록일로부터 다음달 말일까지는 전월실적 미달 시에도 제공합니다 (단 국제공항 라운지 무료이용 서비스는 카드 사용 등록 월어는 제공되지 계약 체결 전 상품설명서와 약관을 확인하시기 바람니다 . 않으며 그다음 달부터 전월실적조건 충족 시 제공되니다) 상환능력에 비해 신용카드사용액이 과도할 경우 , 귀하의 개인신용평점이 하락할 수 즉시결제승인 즉시 출근서비스는 제공되지 않습니다 있습니다 . 서비스 이용 유의사항 개인신용평점 하락 시 금움거래와 관련된 불이익이 발생할 수 있습니다 . 본 카드의 서비스는 타 프로모선 등 NH농험카드의 다른 청구할인 혜택과 중복 적용되지 일정기간 원리금올 연체할 경우 모든 원리금올 변제할 의무가 발생활 수 있습니다 . 않으며 할인 혜택이 근 금액만 적용되니다 신용(체크)카드 발급이 부적정한 경우(개인신용평점 낮음 , 연체금 보유 등) 카드발급이 본 카드의 할인서비스가 적용되는 가멍점 중 백화점할인점 소핑올 내 임대매장은 전산상 제한 월 수 있습니다 . 해당가망점으로 구분이 불가하여 할인서비스가 제외I니다 카드이용대금과 이에 수반되는 모든 수수로홀 지정된 대금 결제일에 상황합니다 . 무이자 할부 이용 시 무이자 할부(무이자 할부 행사 및 우수고객 서비스에 의한 무이자 할부 금중소비자는 금소법 제I9조 제|항에 따라 해당상품 또는 서비스에 대하여 설명올 스미드문에 NH농험카드 스마트입올 설치 가입하시면 모바일로 간편하게 혜택 및 포함) 혜택이 제공되므로 할인서비스는 제공되지 않습니다 받을 권리가 있으며 그 설명올 듣고 내용올 충분히 이해한 후 거래하시기 바람니다 . 상품권 구매선불카드 구입 충전포함논 할인서비스가 제공되지 않습니다 이용내역 조회 등 다양한 카드업무와 서비스름 이용하실 수 있습니다 . 법령 및 내부통제기준에 따른 광고 관련 절차루 준수하엿습니다 . 해당 가행점이 아난 별도 가맣점번호로 승인처리되는 일부 간편결제Pay) 이용 건은 서비스 연체이지율 회원별 , 이용상품별 악정금리+최대 396fp) , 법정 최고금리(209) 이내 적용이 제외돌 수 있습니다 카드서비스 적용은 NH농험카드 전산상 등록된 해당 가망적업종) 이용금액에 한합니다 단 , 연체 발생 시점에 약정금리가 없는 경우는 아래와 같이 적용함 NH농현카드 가망점업종은 카드고객상담센터t644-4000)틀 통해 확인 가능합니다 일시불 거래 연체 시, '거래발생 시점의 최소기간(2개월)_, 무이자할부 거래 연체 함께하는 할인서비스 제외 대상 대학대학원)등록금  교육비학부모부담금) 임대로   각종 세금 및 시, '거래발생 시점의 동일한 할부 계약기간 의 유이자 할부 금리 적용 IOO년농협 공과금, 상하수도요금 과태료(범칙금) , 우체국 우편요금, 사회보험국민건강/ 국민연금/ 그 외의 경우 약정금리는 상법상 상사법정이울과 상호금움 가계지금대출금리* 중 고용산재) 아파트 관리비 도시가스요금  전기요금 상품권 및 선불카드류구매충전포함 높은 금리적용 NH:현카드 단기카드대출(현금서비스)   장기카드대출(카드론)   각종 수수료 및 이자 연체료 연회비, #한국은행에서 매월 발표하는 가장 최근의 비은행 금웅기관 기중평균대출금리신규대출 기준) 거래취소금액   포인트전부 일부) 결제 시 포인트 사용분 무이자 할부무이자 할부 행사 및 우수고객 무이자 할부 지원 포함) 이용금액 상품기발부서 : 카드회원추신부
NHCard 커피 스타먹스(사이런오더 포함) 509 청구할인 일상의 FLEX, 혜택올 FLEX! 일 한도 5천원 일 1회 월 2회 제공 올바른r다; 월 한도 i만원 상품권 및 선불카드 구매 충전 제외 올바름FLEX; 카드 0:다=? 유튜브프리미엄, 넷플렉스, 밀론 정기결제 2096 청구할인 이용건당 7천원 이상 결제 시 제공 발급 기준 및 연회비 안내 공식 흉페이지 업 결제수단 정보방법 신용카드 해당카드 등록 이용 시 제공 [발급 기준] 이 외 결제방법(일부 폐이결제 등) 이용 및 t회성결제 인업결제구글들레이 입스토어 제외 발급대상 개인신용) 스트리망배달업 가행점별 월 t회 제공 교통구분 교통후불) 비교통 월 한도 5천원 배달의민족 요기요 10% 청구할인 X '모바일카드' 발급 가능 : 실물카드가 없는 모바일카드틀 발급하여 NH pay 및 외부 간편결제에 이용건당 1만5천원 이상 결제 시 제공 등록하여 온/오프라인 가행점 이용 가능 (본인 명의 휴대돈 필수 가행점 결제 단말기에 따라 공식 흉페이지업 결제수단 신용카드 > 해당카드 결제 시 제공 일부 가행점 이용 불가) 이 외 결제방법(일부 폐이결제 만나서결제  현장결제 등) 이용 제외 X 모바일카드 관련 자세한 사항은 '모바일카드 회원 약관올 반드시 확인 바람니다. 통합 일 1회 제공 (월 횟수 제한 없음) [연회비 안내] 국내전용 VISA(국내외경용) 구분 모바일카드 일반카드 구분 모바일카드 일반카드 CGV, 룻데시네마 3096 청구할인 총 연회비 4,000원 10,000원 총 연회비 6,00o원 12000원 영화 이용건당 u만원 이상 결제 시 제공 기본연회비 0원 6,000원 기본연회비 0원 6,000원 월 한도 5천원 현장 결제 및 공식 흉페이지업 결제수단 신용카드 > 해당카드 결제 시 제공 제유연회비 4,000원 4,000원 제휴연회비 6,00o원 ,00O원 이 외 결제방법(일부 간편 폐이결제 등) 이용 및 예매대행사이트 매점 제외 카드연회비(기본연회비 + 제유연회비)논 보유카드별로 청구되니다. 대중교통 통신요금 지하철, 버스 7% 청구할인 SKT, KT, LGU+ 7%6 청구할인 실물카드 이용후불교통R) 시 제공 이동통신요금 자동남부건 통합 월 (회 제공 월 한도 5천원 유호기간이 도래하기 전에 카드록 해지하는 경우 연회비 반환금액은 고객넘이 시외- 고속버스 제외 알들온 통신사 제외 NH농험카드와 계약올 해지한 날부터 일할 계산하여 산정립니다: 단 카드의 발행 배송 등 카드 발/신규 가입 년도어 한함에 소요된 비용 구장, G마켓, 1번가 티론 농협물 596 청구할인 CU, GS25 596 청구할인 카드 이용 시 제공되논 추가적인 혜택 등 부가서비스 제공에 소요된 비용은 온라인소광 편의점 반환 금액에서 제외 이용건당 2만원 이상 결제 시 제공 이용건당 5천원 이상 결제 시 제공 월 한도 5천원 통합 일 1회 제공 (월 횟수 제한 없음) 통합 일 1회 제공 (월 횟수 제한 없음) 연회비 반환은 계약올 해지한 날부터 10영업일 이내 반환하여 드립니다: 단 부가서비스 제공내역 확인에 시간이 소요되는 등의 불가피한 사유 시에 논 계약올 해지한 날부터 3개월 이내 반환활 수 있음 NH pay로 결제 시 건당 1천원 청구할인 간편결제 NH pay에l 해당카드 등록 후 결제 시 제공 NH 전월실적 30만원 이상 시 서비스 제공 온라인오프라인올원터치 등) 결제 모두 해당 pay 'X 할인 적용된 이용금액전체은 전월실적 산정 시 제외) 일 한도 1천원 이용건당 2만원 이상 결제 시 제공 월 한도 2천원 NH pay 카드사용등록일로부터 다음달 말일까지는 전월실적 미달 시에도 서비스 제공 일 t회, 월 2회 제공 설치하기  국제공항라운지 무료이용 서비스 제외) 타 상품서비스와 중복 적용 가능 일 또는 월 할인 제공횟수가 제한문 서비스는 결제 순서대로 할인 적용-예시 참조) 제공횟수 서비스 예시 국제공항 라운지 무료이용 연 1회 제공 예) 스타넉스 9/25 오전9시 5천원 오후6시 u만원 결제 시 공항 인천공항 제기여객터미널 인천공항 제2여객터미널 김퇴김해공항 일 (회 먼저 결제한 5천원에 대해 5096 할인 적용 국제공항 라운지 스카이하브라운지동편 서편) 스카이하브라운지동편 서편); 스카이하브라운지 오후 6시 결제 건 서비스 미적용) 연 (회 대상 라운지 마티나라운지 마티나라운지일반) (국제선청사) 예) 밀론 9/25 1만원 9/27 2만원 결제 시 월 (회 먼저 결제한 만원에 대해 2096 할인 적용 카드 사용 등록 월어는 제공되지 않으며, 그 다음 달부터 전월실적조건 충족 시 제공 9/27 결제 건 서비스 미적용) 라운지 안내데스크에 당일 출발 항공 탑승권과 본 카드 제시 ' 무료 이용 대상 여부 확인 후 서비스 이용