서비스 이용조건 및 유의사항 NHCard SOHO 다사로이이니카드 전월실적 산정기준 전월실적은 해당카드의 전월승인일 기준 !일~말일) 국내외 여신금움협회 심의필 제2023-Cla-1416-호 일시불]할부 합산 이용금액올 의미합니다 (2023,12,28) 전월실적 제외 대상 대학대학원등록금 교육비학부모부담금; 임대로 각종 세금 및 공과금 상하수도요금 과태로범칙금) 우체국 우편요금 사회보험국민건경국민연금 고용산재)  아파트관리비 도시가스요금 전기요금 상품권 및 선불카드류구매충전 포함), 가상화페 거래소 이용금액 단기카드대출(현금서비스; 장기카드대출(카드론) 각종 수수료 및 이자 연체료 연회비 거래취소금액, 포인트전부 일부) 결제 시 포인트 사용분 등의 이용금액 해외 이용금액_및 무승인 결제건교통카드 이용금액   통신료 자동이체금액 등은 매출표 접수일 기준으로 이용금액어 합산 적용되니다 매출취소 발생 시 취소 매출표 접수월 이용금액에서 차감되나다 카드사용등록일로부터 다음달 말일까지는 전월실적 미달 시에도   최소실적구간 서비스트 제공하예단 스피드메이트 무료교환서비스 제외 전월실적 조건 달성 시 해당 구간 서비스트 제공합니다 NH농현카드 일 또는 월간 이용횟수; 할인한도가 제한문 서비스는 매 월별(일~말일) 카드 이용순서 따듯하고 이로운 기준으로 적용되니다 카드서비스 적용은 NH농현카드 전산상 등록된 해당 가망제업종) 이용금액에 한합니다 N농현카드 가망점업장은 카드고객상담센터1644-4000 틀 통해 확인 가능합나다 SOH 속홀로쥐이카드 즉시결제승인 즉시 출금서비스는 제공되지 않습니다 본 카드의 서비스는 타 프로모선 등 NH농현카드의 다른 청구할인 혜택과 중복 적용되지 않으며 할인혜택이 근 금액만 적용되니다 NHCard 본 카드의 할인서비스가 적용되는 가망점 중 백화점 할인점쇼핑물 내 임대매장은 전산상 해당 가망점으로 구분이 불가하여 할인서비스가 제외I니다 무이자 할부 이용 시 무이자 할부(무이자 할부 행사 및 우수고객 서비스에 의한 무이자 NH 농험은행 SOH" 할부 포함) 혜택이 제공되므로 할인서비스는 제공되지 않습니다 속홀로쥐이L 해당 가행점이 아난 별도 가맣점번호로 승인처리되는 일부 간편결제Pay) 이용 건은 서비스적용이 제외돌 수 있습니다 해외 가상화페관련 업종 및 가행점에서 카드 사용이 제한 월 수 있습니다 # M-SACE * 시각장애인올 위한 음성변환용 바코드 입니다 카드대금 남부방법 안내 결제계좌 개설기관의 영업 마감시간6시) 이후 결제계좌에 입금된 금액에 대해서는 고객 여러분의 이용으로 생긴 수의은 농업 . 농촌올 위해 쓰여집니다 결제계좌 개설 기관의 사정에 따라 당일 출금되지 못하여 연체로 처리월 수 있으므로 카드고객상담센터 1644-4000 해외에서 문의 시 82-2-6942-6478 유의하시기 바람니다 자동남부 업무 마감시간 이후 당사 흉페이지모바일 등에서 즉시출금 또는 가상계좌 계약 체결 전 상품설명서와 약관을 확인하시기 바람니다 . 입금송금남부올 통해 당일 결제가 가능합나다 상환능력에 비해 신용카드사용액이 과도할 경우 , 귀하의 개인신용평점이 하락할 수 X 세부나용은 새H농협카드 흉페이지lcardnonghyupcom) > 고객센터 > 카드이용안내 있습니다 . 2 기본안내 > 카드이용수 이용대금결제 메뉴름 통해 확인하시기 바람니다 개인신용평점 하락 시 금움거래와 관련된 불이익이 발생활 수 있습니다 . 일정기간 원리금올 연체할 경우 , 모든 원리금올 변제활 의무가 발생할 수 있습니다  영업점 사용관 신용체크)카드 발급이 부적정한 경우(개인신용평점 낮음 , 연체금 보유 등) 카드발급이 제한 월 수 있습니다 . 카드이용대금과 이에 수반되는 모든 수수로틀 지정된 대금 결제일에 상황합니다 . 금육소비자는 금소법 제79조 제너항에 따라 해당상품 또는 서비스에 대하여 설명올 받을 권리가 있으머 그 설명올 튼고 내용올 충분히 이해한 후 거래하시기 바람니다 . 스마트문에 NH농협카드 모바일업_ NH 설치-가입하시면 법령 및 내부통제기준에 따른 광고 관련 절차루 준수하엿습니다 . 연체이지율 회원별 , 이용상품별 약정금리+최대 396(p) , 법정 최고금리(2096) 이내 모바일로 다양한 카드업무와 서비스트 이용하실 있습니다 . 단 , 연체 발생 시점에 약정금리가 없는 경우는 아래와 같이 적용함 일시불 거래 연체 시, '거래발생 시점의 최소기간(2개월)_, 무이자할부 거래 연체 시, '거래발생 시점의 동일한 할부 계약기간 의 유이자 할부 금리 적용 그 외의 경우 약정금리논 상법상 상사법정이울과 상호금움 가계지금대출금리* 중 1j계하눕 높은 금리적용 *한국은행에서 매월 발표하는 가장 최근의 비은행 금웅기관 기중평균대출금리신규대출 기준) *기타 자세한 사항은 가까운 영업점으로 문의하시기 바람니다 NH:현카드 상품기발부서 : 카드회원추진부 pay클
주요 서비스 전 주유소 및 LPG . 수소차 충전소 59 청구할인 스피드메이트 엔진오일 및 와이퍼 전기차 충전소 59 청구할인 무료교환 서비스 50만원 이상 150만원 이상 스피드메이트 지정제품 기준으로 제공되니다 전월실적 150만원 미만 300만원 미만 300만원 이상 엔진오일의 경우 스피드메이트 지정제품 외 사용 또는 4L 초과 시 추가요금이 할인한도 1만원 3만원 5만원 발생되니다 와이퍼 무료교환 서비스는 엔진오일 무료교환 서비스 이용 고객에 한하여 SOH* 3출로로이카드 * 일 이용금액 최대 10만원까지 할인 적용되니다 서비스 당일에만 스피드메이트 PB상품 기준으로 제공되다  전용와이퍼 장칙 * 전기차 충전의 경우 기후에너지환경부(한국자동차환경현회) 공공급속충전기 차량은 무료교환 서비스가 제외흉니다 충전요금 현장결제다후불교통App) 및 믿버십카드 간편결제에 한합니다 13톤 초과 트럭 수입차는 서비스 대상에서 제외흉니다 NH농험카드 가행점 분류상 '유류판매점은 할인 적용이 제외든니다 전월실적 50만원 이상 시 연 t회 제공되니다 NHCard X 본 서비스는 카드 사용등록월에는 제공되지 않으며, 그 다음 달부터 전월실적 주요 사업경비업종 0.596 청구할인 기준 충족 시 제공립니다 sOH" 속홀로쥐이L 업종 대상기행점 차량 구매액 1% 청구할인 4대사회보험 건강보험료 국민연금 고용보험료 산재보험료 vyur 전월실적조건 및 할인한도 제한없이 연 1회 제공되니다 손해보험 자동차보험 화재보험 운전자보험 상해보험 NH농현카드 가행점업종 분류상 '국산수입중고차 판매인 가행점에 한해 전기요금 전국 주택용전력아파트 포함) 주거용 심야전력갑) 제공되니다 계약전력 2OKW이|하 사용자의 전기요금 SKT KTLGU+ 자동남부 이동통신 X 알뜰론 제외 [발급 기준] 전월실적 50만원 이상 시 제공되다, 할인한도는 통합 월 5만원입니다 해외이용 안내 발급 대상 개인사업재신용) 카카오T대리 자동결제 1096 청구할인 해외이용 새해외사이트 거래 포함) 미화(USD)기준 거래미화금액에 접수일의 NH 교통 구분 교통후불); 비교통 전월실적 50만원 이상 시 제공되며 할인한도는 월 3천원 월 2회 제공되니다 농험은행 최초고시 전신환매도물올 적용한 후 국제브랜드사가   부과하는 국제브랜드수수료JCB 1% UPI 0.896)와 NH농현카드가 부과하는 해외서비스수수료 본 카드틀 자동결제서비스에 등록 후 이용한 건에 한하여 제공되니다 (0.2596)틀 포함하여 원화로 청구*니다 * 가족카드 발급 불가 [해외이용 시 청구금액 산출방법] 공통 확인사항 해외이용 시 청구금액 = (거래미화금액X전신환매도움)-국제브랜드수수로? [연회비 안내] 카드이용 시 제공되논 포인트 및 할인혜택 등의 부가서비스는 카드 신규출시20러년 9월 1 전신m깨도올: 접수일의 사행외생방 -숙-로시 전신현 도올 28일) 이후 3년 이상 축소-폐지 없이 유지I니다 상기에도 불구하고 다음과 같은 사유가 발생한 경우 카드사는 부가서비스틀 변경할 수 2 국제브랜드수수로 = (거래미회금액X국제브랜드 이용수수로움 JCB 196 / UPI 0896) 구분 브랜드 총 연회비 기본연회비 제유연회비 있습니다 X전신환매도움 * JCB의I 경우 CE등급으로 발행되다 국제브랜드수수로 19가 부과티니다 -카드사의 휴업 파산 경영상의 위기 등에 따른 불가피한 경우 3 해외서비스수수료 = (거래미화금액X해외서비스수수로울 0.2596)X전신환매도움 국내전용 Local 15,0O0원 6,00O원 9,000원 제휴업체의 휴업  파산 경영상의 위기로 인해 불가피하게 부가서비스틀 축소-변경하는 경우로서 다른 제유업체틀 통해 동종의 유사한 부가서비스 제공이 불가한 경우 제3국 통화KRW 거래포함는 미국 달러로 환산되어 제공되니다 국내외경용 JCB UPI 17,000원 6,000원 11,000원 제휴업체가 카드사의 의사에 반하여 해당 부가서비스틀 축소하거나 변경 시 당초 해외에서 원화통화로 대금 결제 시 해외가망점이 부과하는 DCC수수료환전수수회가 부가서비스에 상응하는 다른 부가서비스틀 제공하는 경우 포함되므로 현지통화 결제 시 보다 많은 금액이 청구월 수 있음올 주의 바람니다 부가서비스트 3년 이상 제공한 상태에서 해당 부가서비스로 인해 상품의 수의성이 국제브랜드사 수수로는 국제브랜드사 정책에 따라 변경월 수 있습니다 카드연회비기본연회비 + 제유연회비는 보유카드별로 청구되니다 현저히 낮아진 경우 해외원화결제서비스DCC사전차단 서비스 이용방법 유표기간이 도래하기 전에 카드록 해지하는 경우 연회비 반환금액은 고객넘이 NH 카드사가 부가서비스트 변경하는 경우에는 부가서비스 변경사유 변경내용 등올 사유발생 - 카드흉-이지 모바일액 'My NH  안심서비스 다 해외원화결제차단서비스어서 농험카드와   계약올 해지한 날부터 일할 계산하여 산정되니다 즉시 아래의 고지방법 중 2가지 이상의 방법으로 고지하여 드립니다 다만 부가서비스트 신청 가능하다 영업점 및 카드고객상담센터름 통해 해외원화결제차단서비스 신청이 단 카드의 발행 배송 등 카드 발끔신규 가입년도에 한함에 소요된 비용 카드 이용 시 3년 이상 제공한 상태에서 해당 부가서비스로 인해 상품의 수의성이 현저히 낮아진 가능합니다 제공되는 추가적인 혜택 등 부가서비스 제공에 소요된 비용은 반환금액어서 제외터니다 경우에는 부가서비스 변경일 6개월 이전부터 아래의 고지방법 중 2가지 이상의 방법으로 일부 해외가명점 거래 시 IC집 비밀번호(P틀 요구하는 경우가 있으므로 출국 전 연회비 반환은 계약올 해지한 날부터 10영업일 이내 반환하여 드립니다 매월 고지하여 드립니다 반드시 IC침 비밀번회P등록 여부름 확인하여 주시기 바람니다 단 부가서비스 제공내역확인에 시간이 소요되는 등의 불가피한 사유 시에는 계약올 (고지방법 : 서면 교부 우편 또는 전자우편 전화 또는 팩스 휴대표 메시지 또는 이에 준하는 IC카드의 IC침 비밀번호P는 ARSLI 인터넷 흉페이지틀 통해 등록 및 변경이 해지한 날부터 3개월 이내 반환할 수 있습니다 전자적 의사표시) 불가능하무로 가까운 영업점어서 등록 및 변경하시기 바람니다