Premiumis Already Brilliant JADE First 유하나카드 고개센터 (09 82) 1800-7171 상품설명서 JADE HanaCard
PREMIUM VOUCHER 해외/항공/면세/여행 서비스 제공 기간 1차년도 : 카드 발급 월 포함 12개월 이용방법 [바우처 서비스 다상 가멍점] 2차년도 이후 : 전년도 바우처 제공 기간 종료 후 12개월 해외 : 해외 가행점 30만원 청구할인 항공 : 대한항공 아시아나 항공 진에어, 제주항공 서비스 실적 조건 1차년도 : 카드 발급 후 100만원 이상 이용시 에어부산 에어서움 티웨이 항공 (연 30만원 한도) 2차년도 이후 : 바우처 제공 기간 직전 1 년간 '200만원 이상 이용시 면세 : 신라면세점 못데면세점; 신세계면세점 현대백화점면세점 여행 : 하나투어, 아고다; 익스피디야 호텔스덧럼 해외 항공 이용방법 PREMIUM 바우처는 본인 회원 명의의 ' JADE First' 카드로 항공/면세 : 공식 흉페이지(온라인/ 모바일업) 및 오프라인 대장울 통한 서비스 제공 기간 중 서비스 대상 가행점에서 발생한 청구 금액에 결제 시에만 서비스 제공 여행사, 구매대행사이트 온라인소핑물 대하여 누적 30만원 한도로 100%6 청구 할인 제공 (오프마켓 소설 등)올 통한 결제건 및 상품권 및 기프트카드 구매, 선불카드 및 선물전자지급수단 충전 건은 서비스 제외템 [바우처 서비스 제공 시점] 여행 : 공식 흉페이지(온리인/ 모바일업) 틀 통한 결제 시 에만 서비스 서비스 대상 가행점 이용 금액의 매입 확정일 기준 다음 다음달 제공되다, 올 이동올 통해 다른 온라인 소핑물로 이동하여 도래하는 첫번째 결제일에 청구 할인 제공 결제하는 건 및 상품권 및 기프트카드 구매 선불카드 및 선물전자 지급수단 충전 건은 서비스 제외원 하나루어 가행점은 오프라인 결제 시에도 서비스 제공팀 tAX 면세 여행 유의사항 '카드발급 본인 회원에 한하여 제공되니다 (가족카드 회원 제공 불가) '제공기간을 경과한 미사용바우처는 자동 소별되다 다음해로 이월되지 않습니다:
DINING VOUCHER BONUS VOUCHER 특급호텔 레스토랑 20만원 현장 할인 (연 1회) 연 누적 이용금액별 연 누적 이용금액 보너스 혜택 보너스 할인 한도 골프프리미엄 아울켓 509 청구 할인 2,400만원 이상 10만원 골프프리미엄 아울켓 3,600만원 이상 50%6 할인 추가 10만원 이용방법 BONUS 바우처는 본인 회원 명의의 'ADE First' 카드로 서비스 대상 가맣점 이용하 금액에 대해서 5O9 청구활인 제공 서비스 제공 기간 1차년도 : 카드 발급 월 포함 12개월 이용방법 DINING 바우처는 제휴 호텔 다이낭(레스토랑) 가행점에서 서비스 제공 기간 서비스 실적 금액 달성 다음달부터 다음해 서비스 실적 기간 말일까지 [바우처 서비스 다상 가맣점] 2차년도 이후 : 전년도 바우처 제공 기간 종료 후 12개월 본인 회원 명의의 ' JADE First' 카드 제시 후 20만원 이상 결제 시, 골프 : 골프업종 골프연습장업종(스크린골프 포함) 카카오골프 20만원 현장 할인 적용 서비스 실적 조건 서비스 실적 기간 : 매년 / 카드발급 월 포함 12개월 프리미임 아울켓 : 못데프리미엄 아울켓, 신세계사이면 현대프리미임 아울켓 서비스 실적 조건 1차년도 : 카드 발급 후 100만원 이상 이용시 제유 호텔 다이니(레스토랑) 상세 이용방법 및 사용처 이용가능 여부m 예시) '24년 6월 발급 ' 1차년도 서비스 실적 기간 : '24년 6월 '25년 5월 골프업종 골프연습장업종(스크린골프 포함) 2차년도 이후 : 바우처 제공 기간 직전 (년간 1,200만원 이상 이용시 서비스 이용 전 하나카드 콤페이지 공지사항(WWW haracard cokr)올 2차년도 서비스 실적 기간 : '25년 6월 '26년 5월 오프라인 결제 건에 한하여 서비스 제공 반드시 확인 후 이용 서비스 실적 금액 : 서비스 실적 기간 내 2,400만원 이상 이용시 보너스 할인 *카카오골프 : 공식 흉페이지(온리인 모바일입)올 통한 한도 10만원 제공 / 3,600만원 이상이용시 보너스 할인 한도 10만원 추가 제공 골프장 예약, 골프용품 결제 건에 한하여 서비스 제공 *프리미엄 아울렉 : 오프라인 결제 건에 한하여 서비스 제공 유의사항 "카드발급 본인 회원에 한하여 제공되니다 (가족카드 회원 제공 불가) 유의사항 '정상 결제 건에 한하여 실적으로 인정되니다: '카드발급 본인 회원에 한하여 제공되니다 (가족카드 회원 제공 불가) '제공기간을 경과한 미사용바우처는 자동 소별되더 다음해로 이월되지 않습니다. (승인취소 매입취소 결제 건은 서비스 실적 금액에서 제외) '제공기간을 경과한 미사용바우처는 자동 소별되며 다음하로 이월되지 않습니다
AIRPORT REWARD 기본 적립 국내 가멍점 1.596~1.0% 하나머니 적립 제공 전세계 공항 라운지 무료 이용 (본인 가주 동반자 통합 연 8회, 일 3회) *국내외경용카드로 발급 시 서비스 제공(국내전용카드 보유 회원 제외) 지난달 실적 적립률 적립한도 서비스 제공 기간 i차년도 : 카드 발급 월 포함 12개월 이용방법 THE LOUNGE업 설치 및 'JADE First'카드록 등록후 2차년도 이후 : 전년도 바우처 제공 기간 종료 후 12개월 라운지 이용권 다운로드 200만원 이상 1.59 10만 하나머니 제유라운지에 THE LOUNGE 이용권과 함께 여권 및 항공 탑승권 서비스 실적 조건 1차년도 : 지난달 1일부터 말일까지 100만원 이상 이용시 제공 제시 후이용 2차년도 이후 : 서비스 제공 기간 직전 1년간 1,200만원 이상 이용시 최초카드 사용등록 후 다음달 말일까지논 지난달 카드 이용금액 100만원 미만 시에도 서비스 제공 200만원 미만 1.09 제한 없음 유의사항 '본인카드 회원과 라운지 입장 동반인 가족카드 회원 이용 횟수는 합산되어 '다운로드(발급) 반은라운지 이용권은 '마이페이지 이용권 보관함 에 자동 저장되어 동합 연8회 일 3회 서비스 제공 I니다: 발급 후 24시간까지 유요하고 미사용시 자동 취소되어 이용가능 횟수는 자동 복원되니다: '카드해지 이후 다시 신규로발급하는 경우에도 해지된 카드로 이용한 '라운지 입장 시 동반인 현장 결제 및 기타 사항은각 라운지 규청올 준수합니다. 횟수와 합산되어 통합 연 8회 일 3회 한도로 제공되니다. '이용가능 라운지 및 사용방법 등 서비스 관련 상세 내용은 '항공권 탑승자 이름 여권 및 THE LOUNGE입에 등록록 영문명이 동일해야 THELOUNGE 콤페이지 및 고객센터에서 확인 가능합니다: 이용가능합니다. * THELOUNGE 콤페이지 : WVYW theloungememberscomn THELOUNGE입아이디 공유및 라운지 이용권양도는 불가능합니다 고객센터 : (국내) 1811-7437, (해외) +82-2-2664-7436
REWARD DRIVINC 특별 적립 영역별 3.0% 하나머니 적립 주위EV 충전 주유(LPG) 리터당 200하나머니 EV충전 509 하나머니 적립 제공 (지난달 실적 50만원 이상, 월 통합 적립한도 10만 하나머니) 적립 (지난달 실적 50만원 이상 월 적립 한도 2만 하나머니) 영역 적립 대상 가행점 적립률 적립 한도 영역 적립 대상 가행점 적립률 적립 한도 해외 해외 가멍점 주유(LPG포함) SK에너지 GS갈렉스 S-Oil HD현대오일생크 알들주유소 리터당 200하나머니 항공 대한항공 아시아나 항공 진에어; 에어부산 에어서울 제주항공 티웨이 항공 월통합 월 통합 3.096 10만 2만 면세 신라면세점 못데면세점 신세계면세점 현대백화점면세점 하나머니 하나머니 EV충전 EV(전기차) 충전소 5096 여행 하나루어 아고다 의스피디아 호텔스덧럼 해외결제 시 수수로가 발생할 수 있으니; [해외결제 및 기타 안내] 참조 항공/면세 : 공식 콤페이지(온라인 모바일업) 및 오프라인 매장울 동한 결제 시예만 서비스 제공 여행사, 구매대행사이트, 온라인소핑물(오프마켓, 소설 등)올 통한 주유(LPG 포함) 이용금액은 SK에너지 고시 후발유가 기준으로 주유 리터 환산하여 적립 제공 결제건은 서비스 제외몸 EV(전기차) 충전 상세가멩점은 하나카드 콤페이지 공지사항(WWw hanacard.cokr)올 참고하시기 바람니다: 여행 : 공식 콤페이지(온라인/ 모바일업) 틀 동한 결제 시에만 서비스 제공되며 올 이동올 통해 다른 온라인 소핑물로 이동하여 결제하는 경우는 서비스 제외원 EV(전기차) 충전 가멍점 댐버십 가입 후 결제 카드로 등록 이용하 경우 또는 대상 충전 가맣점의 충전 기기 현장 결제 건에 한하여 서비스 제공 하나루어 가행점은 오프라인 결제 시에도 서비스 제공된 EV(전기차) 충전 요금이 아파트 관리비, 오피스템 관리비 등 다른 이용 건에 포함된 결제인 경우 서비스 제외원
DRIVINC REWARD 및 DRIVINC 유의사항 무료 주차 제휴 주차장 무료 주차 제공 서비스 제공 기준 모든적럽 서비스는하나카드에 등록된가행점 및가망점 업종기준에 따라제공 적립 기준 적립기준: 하나머니(하나머니-1원) 후불교통요금 등 무승인거래(카드사의 승인없이 이용금액이카드사예 접수템) 하나머니 적립일 : 매출 접수되 다음날 하나머니가 적립픽 (지난달 실적 50만원 이상, 본인 가족 통합 월 2회) 의경우 대출이 접수된 월의 이용금액에 반영 소수점 이하 금액은 반올림픽 대출 접수된 국내외 일시불 /할부 이용금액에 따라 적립 혜택올 제공하다, 대출 취소시 취소가 접수된 월에 적립된 금액올 차감 반영 *하나머니란? 할부 이용 전체 금액올 할부 이용하 달의 이용금액으로반영 적립된 하나머니는 하나머니 서비스에서 더 다채롭게 이용가능합니다. 해외 대출은 최종 원화 청구 금액에 대하여 적립 제공 승금 무료적립 포인트전환 등 실용적인 서비스와 금움 혜택 및 이번트틀 적립 영역이 중복 되는 경우 적립금액이 근 서비스가 우선 적용 누리실 수있습니다: (매출 건당 하나의 서비스만 적용) 기본적립 특별적립, 주위EV충전 적립의 월 적립 한도록 모두 소진 후 , 서비스 실적 기준 기본적립 : 지난달 1일부터 말일까지 200만원 이상 이용시 1.59 하나머니 발생하는 추가 매출은 1.0% 하나머니 적립 제공 적립 서비스 제공 특별적립 주위EV중전 적립 무료주차 서비스 제외 대상 국세, 지방세 수되전기요금, 그외 공과금(우편요금 과태료 범칙금 지난달 1일부터 말일까지 50만원 이상 이용시 서비스 제공 벌금 국가/공공기관/공공단체가 부과하는 부담금), 도시가스 요금, 최초카드 사용등록 후다음 달 말일까지논 지난달 카드 이용금액 아파트관리비, 국민연금/ 고용보험회/산재보험회| 건강보험료 남부 금액, 50만원 미만 시에도 서비스 제공 스출방금, 초 중 고 학교남입금 대학등록금 대학원등록금 상품권 및 기프트카드 구매; 선불카드 및 선물전자지급수단(하나머니 등) 충전 금액 부동산 임대료 무이자 할부 이용금액 무료 주차는 1일 기준으로 제공 주차장별 당일 업무 종료 시간 또는 24시간 운영 주차장은 입차한 시간부터 24시간 경과되기 전까지 출차 하는 경우에 무료 제공 제유 주차장 상세 가맣점 및 이용방법 주차장별 이용가능 시간은 하나카드 콤페이지 공지사항(WwW hanacard co.kr)올 참고하시기 바람니다: 제휴 주차장 이용 후 출차 시 실물 ' JADE First' 카드틀 무인 정산 단말기 삼입 또는 유인 정산소 직원에계 제시하여 이용가능
연회비 [공통] 서비스 실적 조건 [공통] 유의사항 구분 본인 가족 [실적 산정 기준] 가족카드 이용안내 기본 제휴 총연회비 기본 제휴 총연회비 국내외 일시불; 할부 이용금액 기준으로 산정되니다. 가족카드 연회비는각 상품별 연회비 부과 기준올 따르더 가족카드 발급매수에는 제한이 없습니다. 하나카드에 등록된 가행점 및 가행점 업종 기준으로 산정되니다. 가족카드 부가서비스의 지난달 실적 적립 할인 한도는 본인 카드와 합산 적용되니다. 국내외경용 (VISA) 50,000원 550,000원 600,000원 30,000원 20,000원 50,000원 [실적 제외 대상] 가족카드 연말정산 시 가족카드 사용금액은 가족카드 명의자 [카드 앞(뒤)먼에 표기되이름]의 국세, 지방세, 수되전기요금, 그 외 공과금(우편요금, 과태료 범칙금 벌금 국가/ 공공기관/ 신용카드 등 사용금액으로 포함되니다 연간 소득금액기준은 국세청 기준에 따름니다 공공단체가 부과하는 부담금) , 도시가스 요금, 아파트관리비, 국민연금/ 고용보험회/산재보험료| 본인회원이 가족회원의카드사용 내억에 대한알림울 반고자하는 경우 가족회원의 동의름받아 국내전용 50,O0O원 545,0OO원 595,00O원 30,O00원 15,000원 45,000원 건강보험료 남부 금액 스출방신, 초 중 고 학교남입금 대학등록금 대학원등록금 상품권 및 본인회원이 고객센터(1800-1111)에 별도 신청하여야합니다 가족카드 이용대금명세서논 기프트카드 구매, 선불카드 및 선불전자지급수단(하나머니 등) 충전 금액 부동산임대로 본인회원이 지정한 주소와 방법으로 본인회원에계 합산되어 발송되니다 다만 가족카드 이용대금 "제휴 연회비는 PREMIUM VOUCHER, DINING VOUCHER, BONUS VOUCHER AIRPORT 등 서비스 제공에 소요되니다: 명세서률 별도 요청하는 경우에는 본인회원 가족회원에계 별도발송가능합니다. 브랜드서비스 상품은 VISA Infinite 등급의 국제 브랜드 서비스가 제공되니다. 연회비 청구및 연회비 청구 기준 : 카드별(본인 가족) 카드 발급일(발급 첫 해에는 카드 가족카드 이용으로 적립된 포인트는 본인회원의 포인트예 합산되어 관리되다, 본인회원이 하나카드 고객센터(1800-1111) 및 흉페이지 > 포인트양도에서 가족으로 등록된 회원에계만 양도 가능하다; 국제 브랜드 서비스는 별도 안내장 및 하나카드 흉페이지 반환 기준 사용등록일)이 속한 카드 이용 기간의 첫 결제일에 청구되다; 카드별 발급 타 회원에게 양도는 불가합니다 (가족등록은 고객센터에서만 등록 가능합니다 ) (WWWhanacardcO kr)틀참조해 주시기 바갑니다. 시점울 기준으로 1년 단위로 청구되니다. 연회비 반환 기준 이미남부한 연회비에서 카드발급 및 배송 비용(발급 이혼 사망 파양 등가족관계 변동시 본인회원 또는 가족회원이 하나카드 고객센터(1800-1111) 및 국제 브랜드 서비스의 세부 내용 및 유의사항은 국제 브랜드 첫 해연회비에 한정) , 부가 서비스 제공에 소요된 비용올 차감한 후 카드별 콤페이지 |모바일업 > 카드관리 > 카드해지신청예서 가족카드 정지 또는 해지 가능합니다: 콤페이지름 통해 확인하시기 바람니다. (본인 가족) 계약올 해지한 날부터 잔여기간에 대하여 일할 계산티니다: 가족회원의 가족관계 변동시 카드사에 즉시 통지해야하다 가족관계 변동이 되없음에도가족카드틀 VISA WWW visakoreacom 연회비 반환 시기 : 카드별(본인/가족) 해지일 기준 10영업일 이내 결제 정지 또는 해지하지 않은 경우 본인회원에계 의도하지 않은 카드사용및 책임이 발생 할 수 있습니다. 계좌로 입금객니다 다만 부가서비스 제공 상품의 경우 카드별 해지일 기준 본인회원이 요청활 경우가족회원의 동의없이 가족카드가 한도감액 정지 /해지월 수 있습니다 다음다음 달 5영업일에 입금-니다. 국내전용카드에서 국내외경용카드(VISA)로 재발급하는 경우 연회비 차액 5,000원이 1회 부과 덥니다. 해당
[공통] 유의사항 부가서비스 카드 이용시 제공되논 포인트 및 할인 혜택 등의 부가서비스는 카드 신규 해외결제 및 기타안내 해외 이용 시(해외사이트 거래 포함) 미화(USD) 기준 거래 금액에 접수일의 결제이용대금 결제 계좌 개설기관의 영업 마감시간(16시) 이후 결제 계좌에 입금된 금액에 다해서논 결제 계좌 개설 기관의 사정에 따라 유지 및 변경 안내 줄시(2024년 05월 31일) 이후 3년 이상 축소 폐지 없이 유지I니다. 하나은행 최초 고시 전신환 매도물올 적용한 후, 국제브랜드사가 부과하는 결제 안내 당일 출금되지 못하여 연체로 처리 덜 수 있으므로 유의하시기 바갑니다. 다만 다음과 같은 사유가 발생한 경우 카드사는 부가서비스트 변경활 수 국제브랜드수수로(VISA 1.1%6)와 하나카드가 부과하는 해외서비스수수로 자동남부 업무 마감시간 이후예는 하나카드 콤페이지 모바일 등에서 즉시결제 또는 가상계좌입금(송금 남부)올 통해 당일 결제가 가능합니다. 있습니다: (신용카드 0.296)틀 포함하여 원화로 청구되니다. -세부내용은 하나카드 흉페이지 [고객센터-카드이용안내-결제안내] 및 모바일액 [고객센터 법] 참고 @: 카드사 의 휴업 파산 경영상의 위기 등에 따른 불가피한 경우 @의 2: 제휴업체의 휴업 파산 경영상의 위기로 인해 불가피하게 해외 이용시 청구금액 = (거래미화금액 전신환매도움') 부가서비스틀 축소 변경하는 경우로서 다른 제유업체름 통해 동종의 + 국제브랜드수수로? +해외서비스수수로 필요 이상의 신용카드 발급 및 사용은 개인신용평점이나 이용하도 등에 상환능력에 비해 신용카드 사용액이 과도할 경우 귀하의 개인신용평점이 유사한 부가서비스 제공이 불가한 경우 1. 전신환매도움 : 접수일의 하나은행 최초고시 전신환매도움 영향울 미칠 수있습니다. 하락할 수 있습니다. (: 제유업체가 카드사의 의사에 반하여 해당 부가서비스틀 축소하거나 2 국제브랜드수수로 = (거래미화금액 국제브랜드이용수수로율 *카드발급 신청 시상품설명서 및 상품 약관을 반드시 확인하시기 바람니다. 개인신용평점하락 시금움거래와 관련된 불이익이 발생할 수있습니다. 변경시 당초 부가서비스에 상응하는 다른 부가서비스틀 제공하는 경우 (VISA 1.1%)) 전신환대도움 G): 부가서비스틀 3년 이상 제공한 상태에서 해당 부가서비스로 인해 3 해외서비스수수료 = (거래미화금액 해외서비스수수로물 신용카드발급이 부적정한 경우(개인신용평점 낮음등) 카드발7이 제한 일정기간 원리금올 연체할 경우 모든 원리금올 변제할 의무가발생활 수 상품의 수의성이 현저히 낮아진 경우 (신용카드 0.2%6)) 전신환마도움 돌수있습니다: 있습니다. 카드사가 부가서비스름 변경하는 경우 변경 사유 변경 내용올 다음각 호 *카드이용대금과 이에 수반되논 모든 수수로름 지정된 대금 결제일에상환하여야 연체이자율(악정이울 + 최대 396)은 회원별 이용상품별로 차등 적용되며, 에서 정하는 기간에 따라 서면교부 우편 또는 전자우편; 전화 또는 팩스 해외 가망점에서 원화로 결제할 경우(DCC) 추가수수로가 발생하므로 합니다. 법정 최고금리(2096)틀 초과하지 않습니다. 휴대돈 메시지 또는 이예 준하는 전자적 의사표시 중서로 다른 2가지 이상 현지 통화 또는 미화로 거래 하시기 바갑니다. 금중소비자는 해당 상품 또는 서비스에 대하여 설명올 받을 권리가 있습니다: 단 연체발생 시점에 약정이울이 없는 경우 아래와 같이 적용함 의방법으로 고지하여 드럽니다 다만 제 2호의 경우 부가서비스 변경일 해외원화결제서비스(DCC) 사전차단 서비스 이용방법 : 콜센터, 흉페이지/ 본상품설명서논 법령 및 내부통제기준에 따른 절차루 거처 제공되니다 일시불 거래 연체 시 : 거래 발생 시점의 최소기간(2개월) 유이자 할부금리 6개월 이전부터논 서면교부 우편 또는 전자우편 전화 또는 팩스 휴대돈 모바일App(마이페이지/라이프-이용안심서비스-해외원화결제(DCC) *자세한 내용은하나카드 흉페이지 (WWW.hanacard.cokr) 틀참고하시거나 무이자할부거래연체시: 거래발생 시점의동일한할부계악기간의유이자할부금리 메시지 또는 이에 준하는 전자적 의사표시 중 서로 다른 2가지 이상의 방법 차단서비스) 고객센터로 문의 바람니다: 그외의 경우 : 약정이울은 상법상 상사법정이울과 상호금웅 가계자금대출 으로 매월 고지하여 드립니다: 일부 해외 거래 시 |C집 비밀번호(PIN)틀 요구하는 경우가 있으무로 출국전 금리* 중소은 금리 적용 1.@,@ 의2, () : 사유발생 즉시 반드시 [C침 비밀번호(PIN) 등록여부름 확인하시기 바갑니다. 2. @) : 부가서비스 변경일 6개월 이전 '한국은행에서 매월발표하는 가장 최근의 비은행 금웅기관 가중평균 여신금응용협회 심의필 제 2024-Cia-065983(2024.06.10) 준법심의 L-25-0239(2025.07.03) VI 250725-74 대출금리(신규대출 기준) 14